ΠΗΡΟΤΟΔΙΚΕΙΟ ΑΜΦΙΣΣΑΣ

ΔΙΑΔΙΚΑΣΙΑ ΑΣΦΑΛΙΣΤΙΚΩΝ ΜΕΤΡΩΝ

Αριθµός απόφασης

δή Μή/2ου»

10 ΜΟΝΟΜΕΛΕΣ ΠΡΩΤΟΔΙΚΕΙΟ ΑΜΦΙΣΣΑΣ

Αποτελούμενο από τον Δικαστή, Δημήτριο Κίσιο, Πρόεδρο
Πρωτοδικών, χωρίς τη σύμπραξη Γραμματέα.

Συνεδρίασε δηµόσια, στο ακροατήριό του, την 131 Ιανουαρίου
2022, για να δικάσει την υπόθεση μεταξύ:

Των ανακοπτόντων: (1) Της ανώνυμης εταιρίας µε την επωνυμία
«Κυλινδρόμυλοι Ιτέας Επαμεινώνδας Παπαλεξανδρής Α.Ε.»ὂ, η οποία
εδρεύει στην Ιτέα (Α.Φ.Μ. Ο094208820, Δ.Ο.Υ. Άμφισσας) όπως
εκπροσωπείται νόµια (2) Επαμεινώνδα Παπαλεξανδρή του
Αλεξάνδρου, κατοίκου Βριλησσίων Αττικής (Α.Φ.Μ. 019648744): και (3)
Οδυσσέα Παπαλεξανδρή του Αλεξάνδρου, κατοίκου Ιτέας Φωκίδος
(Α.Φ.Μ. 0288205954), από τους οποίους η πρώτη παραστάθηκε διά και Οἱ
δεύτερος και τρίτος µετά του πληρεξουσίου δικηγόρου, Κωνσταντίνου
Καραγκούνη (Δ.Σ. Λαμίας).

Της καθ᾽ ης η ανακοπή: Της εταιρίας µε την επωνυμία «ΟΕΡΑΙ.
ΗΕΙΙ Α5 ΧΡΗΜΑΤΟΟΙΚΟΝΟΜΙΚΕΣ ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ ΑΝΩΝΥΜΗ ΕΤΑΙΡΕΙΑ
ΔΙΑΧΕΙΡΙΣΗΣ ΑΠΑΙΤΗΣΕΩΝ ΑΠΟ ΔΑΝΕΙΑ ΚΑΙ ΠΙΣΤΩΣΕΙΣ», που
εδρεύει στην Αθήνα (ΑΦΜ 8007150656, Δ.Ο.Υ. Φ.Α.Ε. Πειραιά, µε αριθµό
ΓΕΜΗ 138019601000), νοµίµως αδειοδοτηθείσας από την Τράπεζα της
Ελλάδος, όπως εκπροσωπείται νόµιµα, υπό την ιδιότητα της ὡὠς
διαχειρίστριας απαιτήσεων, εντολοδόχου και ειδικού πληρεξουσίου,
αντιπροσώπου και αντικλήτου της εταιρίας µε την επωνυμία «ΡΟΘΕΙΡΟΝ
ΕΙΝΑΝΟΙΑΙ. ΙΝΝΕΡΘΤΟΠ ΒΕΡΘΡΙΟΝΑΤΕΟΌ ΑΟΤΙΝΙΤΥ Ο6ΟΜΡΑΝΥ», όπως
νομίμως εκπροσωπείται, η οποία εδρεύει στο Δουβλίνο Ιρλανδίας, έχει
αριθµό καταχώρισης στο µητρώο εταιριών της Ιρλανδίας 668173, έχει δε
καταστεί ειδική διάδοχος της ανώνυμης τραπεζικής εταιρίας µε την
επωνυμία «ΑΛΦΑ ΤΡΑΠΕΖΑ ΑΝΩΝΥΜΟΣ ΕΤΑΙΡΙΑ» και τον διακριτικό
τίτλο «ΑΙ ΡΗΑ ΒΑΝΚ», η οποία εδρεύει στην Αθήνα (Α.Φ.Μ. 094014249,
Δ.Ο.Υ. ΦΑΕ Αθηνών), δυνάμει της από Ί-/-2020 Σύμβασης Πώλησης και
Μεταβίβασης Επιχειρηματικών Απαιτήσεων σε συνδυασμό µε την από
17-7-2020 Σύμβαση Εκχώρησης Απαιτήσεων, καταχωρηθείσας νομίμως
στα βιβλία του Ενεχυροφυλακείου Αθηνών την 17-7-2020 µε αριθµό
πρωτοκόλλου 285/17-7-2020 στον τόμο Ί1 και α.α 2351, σύµφωνα µε τις
διατάξεις του άρθρου 10 ν. 3156/2003 σε συνδυασμό µε το άρθρο 3 του
ν. 2844/2000, μεταξύ των οποίων απαιτήσεων συμπεριλαμβάνεται και η
απορρέουσα από την ένδικη έννοµη σχέση, η οποία παραστάθηκε διά
της πληρεξουσίας δικηγόρου, Ανδριανής Παπακώστα.

Οι ανακόπτοντες ζητούν να γίνει δεκτή η από 23-1-2022 (αρ. έκθ.
κατάθ. ΑΣΦΜΊ1/2022) ανακοπή τους, συζήτηση της οποίας ορίστηκε για
τη δικάσιµο, που αναφέρεται στην αρχή της παρούσας.

Κατά τη συζήτηση της υπόθεσης, οι πληρεξούσιοι δικηγόροι των
διαδίκων ανέπτυξαν τους ισχυρισμούς τους και ζήτησαν να γίνουν αυτοί

δεκτο(.

ΜΕΛΕΤΗΣΕ ΤΗ ΔΙΚΟΓΡΑΦΙΑ
ΣΚΕΦΤΗΚΕΚΑΤΑΤΟ ΝΟΜΟ

Με την κρινόµενη ανακοπή τους, ο ανακόπτοντες ζητούν να
διορθωθούν οι 131 και 1342/2021 εκθέσεις αναγκαστικής κατάσχεσης

ὃς
ῶρ φύλλο της 3/ΑΣ ΦΜ/2022 απόφασης του Μονομελούς Πρωτοδικείου Άμφισσας

ακίνητης περιουσίας της δικαστικής επιµελήτριας του Πρωτοδικείου
Άμφισσας, Νικολέττας Φιλιπποπούλου, µε την οποία εκτίθενται σε
αναγκαστικό πλειστηριασμό, την 28-1-2022, τα περιγραφόµενα σε αυτή
ακίνητα των ανακοπτόντων, µε επίσπευση και για την ικανοποίηση
χρηματικής απαίτησης της καθ᾽ ης, για το λόγο ότι η έκθεση αυτή περιέχει!
σφάλματα ὡς προς την εκτίµηση της αξίας των κατασχεµένων. Με το
παραπάνω περιεχόµενο και αἴηµα η κρινόµενη ανακοπή αρµοδίως καθ᾽
ύλην και κατά τόπον (άρθρ. 9546 ξ 4 σε συνδ. µε άρθρ. 935 ΚΠΟΛΔ)
εισάγεται για να συζητηθεί ενώπιον αυτού του Δικαστηρίου κατά την
διαδικασία των ασφαλιστικών µέτρων (άρθρ. 686 επ. ΚΠΟΛΔ), ασκήθηκε
εµπρόθεσµα, καθόσον κατατέθηκε στη Γραμματεία αυτού του
Δικαστηρίου την 4-1-2022, δηλαδή περισσότερες από 15 πλήρεις
εργάσιµες ηµέρες πριν από την ηµέρα του πλειστηριασμού (άρθρ. 954 δ
4 εδ. β΄ ΚΠΟΛΔ, όπως ισχύει), είναι νόµιµη (άρθρ. 933, 954 ξ 4 και 995 δ
2 ΚΙΠΟΛλΔ) και πρέπει, συνεπώς, να ερευνηθεί περαιτέρω και ὡς προς την
ουσιαστική βασιµότητά της.

Από την ένορκη κατάθεση του μάρτυρα απόδειξης, Θεόδωρου
Κατσαρού, που δόθηκε νόµιµα στο ακροατήριο, από όλα ανεξαιρέτως τα
έγγραφα που προσκόµισαν νόµιµα οι διάδικοι καθώς και από όσα
εξέθεσαν προφορικά, κατά τη συζήτηση της υπόθεσης, οι πληρεξούσιοι!
δικηγόροι! τους, πιθανολογήθηκαν τα εξής: Δυνάμει των 1931/2021 και
192/2021 εκθέσεων αναγκαστικής κατάσχεσης ακίνητης περιουσίας, που
συνέταξε η δικαστική επιµελήτρια του Πρωτοδικείου Άμφισσας, Νικολέττα
Φιλιπποπούλου, εκτίθενται σε αναγκαστιό πλειστηριασµό (µε
ηλεκτρονικά µέσα), την 28-1-2022, μεταξύ άλλων και τα περιγραφόµενα
στις εκθέσεις αυτές δύο ακίνητα των καθ’ ὧν η εκτέλεση (ανακοπτόντων),
µε επίσπευση και προς ικανοποίηση χρηματικής αξίωσης της καθ’ ης η
ανακοπή εταιρίας διαχείρισης απαιτήσεων από δάνεια και πιστώσεις,
ποσού 100.000 ευρώ, που αποτελεί µέρος μεγαλύτερης απαίτησής της,
προερχόµενης από την 4/ΔΠ3/2017 διαταγή πληρωμής του Δικαστή του
Μονομελούς Πρωτοδικείου Άμφισσας, αντίγραφο εκ του πρώτου
εκτελεστού απογράφου της οποίας επέδωσε στους ανακόπτοντες την Ί-
6-2021Ί µε την από κάτωθι αυτής επιταγή προς πληρωμή. Συγκεκριµένα,
µε την 1391/2021 ἐέκθεση αναγκαστικής κατάσχεσης κατασχέθηκε
αναγκαστικά, μεταξύ άλλων, ένα οικόπεδο, άρτιο και οικοδοµήσιµο,
εμβαδού, κατά τον τίτλο κτήσης, 1.121 τ.µ., και κατά τον ΟΚΧΕ 1.135
τ.µ., που βρίσκεται εντός του σχεδίου της πόλης Ιτέας του Δήμου
Δελφών, επί της οδού Καποδιστρίου 37, και εντός αυτού υπάρχουν δύο
συνεχόμενες ισόγειες αποθήκες και στέγαστρα, συνορεύει δε νότια µε
οδό Καποδιστρίου, ανατολικά µε ιδιοκτησία Σωὠτ. Παναγόπουλου, δυτικά
µε ιδιοκτησία κληρονόμων Γιαννακάκη και βόρεια µε ιδιοκτησία
αγνώστων και έχει καταχωρηθεί στα βιβλία του Κτηματολογικού Γραφείου
ἰτέας µε ΚΑΕΚ 480320211007/0/0. Το παραπάνω ακίνητο περιήλθε
στους δεύτερο και τρίο των ανακοπτόντων κατά πλήρη κυριότητα και
κατά ποσοστό 5056 εξ αδιαιρέτου σε καθένα από αυτούς από κληρονομιά
του αποβιώσαντος το 1988 πατέρα τους, Αλεξάνδρου Παπαλεξανδρή του
Επαμεινώνδα, δυνάµει της 1998/86-3-1989 δήλωσης αποδοχής
κληρονομιάς του συμβολαιογράφου [τέας, Αριστείδη Παπαλάϊῖου (νόμιμα
µεταγραμμµένης), µε την οποία αποδέχθηκαν την κληρονοµία που τους
κατέλιπε µε την από 9-2-1986 ιδιόγραφη διαθήκη του, που δημοσιεύθηκε
µε τα αριθ. 5/1989 πρακτικά του Δικαστηρίου τούτου. Η εμπορική αξία
του εν λόγω ακινήτου και η τιµή πρώτης προσφοράς στην ως άνω
131/25-6-2021 έκθεση κατάσχεσης, καθώς και στο 1344/2021 απόσπασμα
της ὡς άνω κατασχετήριας έκθεσης, ορίσθηκαν στα 210.000 ευρώ στο
10056 της πλήρους κυριότητας και στο ποσό των 105.000 ευρώ για το
ιδανικό μερίδιο του 9505ο καθενός από τους δεύτερο και τρίο των
ανακοπτόντων. Εξάλλου, µε την 1392/2021 έκθεση αναγκαστικής
κατάσχεσης κατασχέθηκε αναγκαστικά, μεταξύ άλλων, και ένα οικόπεδο
µε ΚΑΕΚ 480320210002/0/0, άρτιο και οικοδοµήσιµο, εμβαδού κατά τον
μεν τίτλο κτήσης 1.169,4/ τ.µ., και κατά τον ΟΚΧΕ 1.206 τ.µ., που
βρίσκεται εντός του εγκεκριµένου σχεδίου της πόλης Ιτέας του Δήμου
Δελφών και επί των οδών 283: Οκτωβρίου, Καποδιστρίου και Νικολάου
Ευθυμίου, όπως αυτό αποτυπώνεται στο από Μαΐου 2009 τοπογραφικό
διάγραµµα της αρχιτέκτονα μηχανικού, Δαρείας Τσαγκαράκη, που έχει
προσαρτηθεί στην Ἅ10.752/16-9-2009 πράξη κατάτησης του
συμβολαιογράφου Ιτέας, Αριστείδη Παπαλάῖου µε τα κεφαλαία

αλ
6)
ν

3” φύλλο της η /ΑΣΦΜ/2022 απόφασης του Μονομελούς Πρωτοδικείου Άμφισσας

αλφαβητικά στοιχεία «Α-Β-Η-6Θ-Α», συνορεύει δε, σύµφωνα µε την πράξη
αυτή, νότια σε πλευρά Α-Β µέτρων 37,74 µε δηµοτική οδό 28"
Οκτωβρίου, ανατολικά σε πλευρά Β-Η µέτρων 30,98 µε ιδιοκτησία της
πρώτης των ανακοπτόντων, βόρεια σε πλευρά Η-Θ µέτρων 37,70 µε οδό
Καποδιστρίου και δυτικά σε πλευρά Θ-Α µέτρων 31,14 µε δηµοτική οδό
Ν. Ευθυμίου. Το άνω οικόπεδο προήλθε από κατάτµηση μείζονος
οικοπέδου, άρτιου και οικοδοµήσιµου, εμβαδού 2.495,594 τ.µ., µε Το σε
αυτό τετραώροφο παλαιό λιθόκτιστο κτίσµα-πρώην µηχανοστάσιο,
αποτελούμενο από ισόγειο όροφο και πρώτο, δεύτερο και τρίο πάνω
από το ισόγειο ορόφους, επιφάνειας του κάθε ορόφου 2/8,29 τ.μ., που
βρίσκεται εντός του εγκεκριµένου σχεδίου της πόλης Ιτέας του Δήμου
Δελφών και επί των οδών 28": Οκτωβρίου, Παπαναστασίου,
Καποδιστρίου και Ν. Ευθυμίου και στη θέση «Αγκάλη», όπως αυτό
αποτυπώνεται στο από Μαΐου 2009 τοπογραφικό διάγραµµα της
αρχιτέκτονα μηχανικού, Δαρείας Τσαγκαράκη, που έχει προσαρτηθεί
στην 10.752/16-9-2009 πράξη κατάτµησης του συμβολαιογράφου Ιτέας,
Αριστείδη Παπαλάϊῖου. Ἡ εμπορική του αξία και η τιµή πρώτης
προσφοράς ορίστηκαν στην ως άνω 132/259-6-2021 έκθεση κατάσχεσης,
καθώς και στο 135/202Ί απόσπασμα της ως άνω κατασχετήριας έκθεσης
στα 300.000 ευρώ. Πιθανολογήθηκε, ὠστόσο, ότι η αξία και η τιµή
πρώτης προσφοράς των ὡς άνω ακινήτων υπολείπεται της πραγματικής
αξίας τους, καθώς αμφότερα βρίσκονται σε ιδιαίπερα πλεονεκτική περιοχή
εντός του σχεδίου της πόλης της Ιτέας. Ειδικότερα, το πρώτο από τα
παραπάνω δύο ακίνητα (ΚΑΕΚ 480320211007/0/0), βρίσκεται στην
πρώὠτη παράλληλο του παραλιακού δρόμου της Ιτέας και λόγω της
ἐκτασής του (1.131 τ.μ.) παρέχει µεγάλα περιθώρια οικοδόµησης (άνω
των 2.400 τ.μ.) και εκμετάλλευσης. Είναι χαρακτηριστικό ότι, µόλις το
έτος 2018, ήτοι σε µια περίοδο που η κτηµαταγορά δεν είχε ακόµη
ανακάμψει από την προηγηθείσα επταετή κρίση της, το ἰδιο ακίνητο είχε
εκτιµηθεί από την τότε επισπεύδουσα «ΑἱΒΗΑ Τράπεζα» (ειδική
διάδοχος της οποίας είναι η καθ’ ης) στο ποσό ύψους των 262.000 ευρώ,
ακολούθως δε η τιµή αυτή διορθώθηκε µε την 84/2018 απόφαση του

Δικαστηρίου τούτου, κατόπιν σχετικής ανακοπής των ανακοπτόντων, στο
ποσό των 327.500 ευρώ, µε βάση την οποία επισπεύσθηκε ο αντίστοιχος
πλειστηριασμός. Ὁμοίως, υπολείπεται της πραγματικής και η
αναφεροµένη εμπορική αξία του δεύτερου ακινήτου (ΚΑΕΚ
480320210002/0/0), καθώς το εν λόγω ακίνητο είναι παραθαλάσσιο, σε
ιδιαίπερα προνομιακό µέρος της Ιτέας (στη µαρίνα της Ιτέας), µε
πρόσοψη 38 µέτρων στην παραλιακή οδό 2835: Οκτωβρίου. Ειδικότερα, το
ακίνητο αυτό αποτελεί τµήµα μείζονος παραθαλάσσιου οικοπέδου της
πρώτης ανακόπτουσας (συνολικής έκτασης 2.4935,54 τ.µμ.), που βρίσκεται
πάνω στη µαρίνα της Ιτέας, τµήµα δε του μείζονος αυτού οικοπέδου
(ανατολικά του ἐένδικου ακινήτου), εμβαδού µμµόλις 699,62 τ.μ.,
εκπλειστηριάσθηκε, µε επίσπευση της «Αἱ ΡΗΑ Τράπεζας», την 12-12-
2018, αντί ποσού 305.000 ευρώ, ενώ ήδη διατίθεται προς πώληση αντί
ποσού 375.000 ευρώ. Όπως, επίσης, προκύπτει από το 2.888/2018
απόσπασμα της 2.848/2017 κατασχετήριας έκθεσης ακίνητης περιουσίας
του δικαστικού επιµελητή του Εφετείου Λαμίας, Αργυρίου Καταραχιά, το
ίδιο αυτό ακίνητο είχε εκτιµηθεί αρχικά στο ποσό των 945.000 ευρώ στα
πλαίσια της επισπευδοµένης τότε εκτελεστικής διαδικασίας από την
«ΑΙ ΡΒΗΑ Τράπεζα», ακολούθως δε, κατόπιν σχετικής ανακοπής των
ανακοπτόντων για τη διόρθωση της αξίας του, προσδιορίστηκε η τιµή
του, µε την 40/2018 απόφαση του Δικαστηρίου τούτου, στο ποσό των
668.380 ευρώ µε τιµή πρώτης προσφοράς το ({διο χρηματικό ποσό. Το
ίδιο ακίνητο, εξάλλου, όπως κατατέθηκε, έχει ενταχθεί σε σχέδιο
ανέγερσης οικιστικού συγκροτήματος, στο οποίο συμμετείχε και η ως άνω
αντίδικος των ανακοπτόντων, και έχει προς τούτο εκδοθεί οικοδομική
άδεια, σύµφωνα µε την οποία προβλέπεται η ανέγερση 28 διαμερισμάτων
µε απεριόριστη και ακώλυτη θέα στον Κορινθιακό Κόλπο. Με βάση,
λοιπόν, όλα τα παραπάνω και όσα ειδικότερα παρατίθενται στις
εκτιµητικές εκθέσεις των διαδίκων (τις από 29-12-2021 εκθέσεις
εκτιµήσεως αγοραίας αξίας των ὠως άνω δύο ακινήτων της
πιστοποιηµένης εκτιµήτριας της εταιρίας «Πεκ Εδίαΐθ ΡΓγορθΓγἰαπά» Εβίτα
Φρανσές, που προσκοµίζουν οι ανακόπτοντες, και την από 9-6-2021
έκθεση εκτίμησης µε αυτοψία της πιστοποιηµένης εταιρίας εκτιµητών µε
τον τίτλο «Αἱ ΘΝΙΤ», που προσκομµίζει η καθ) ης), πιθανολογείται, κατά

μι» Ἡ
Α5 φύλλο της σ /ΑΣΦΜ/2022 απόφασης του Μονομελούς Πρωτοδικείου Άμφισσας

την κρίση του Δικαστηρίου, ότι η εµπορική αξία των κατασχεµένων δύο
ακινήτων ανέρχεται για µεν το πρώτο ακίνητο στο συνολικό ποσό των
300.000 ευρώ, και για το δεύτερο ακίνητο, στο ποσό των 940.000 ευρώ.
Πιθανολογείται, επίσης, ότι, σε περίπτωση που δεν γίνει η σχετική
διόρθωση στην αξία των εν λόγω ακινήτων και, κατ’ επέκταση, στην τιµή
πρώτης προσφοράς, Θα επέλθει βλάβη σε βάρος των ανακοπτόντων,
καθόσον η παραπάνω απόκλιση είναι ουσιώδης. Κατ’ ακολουθίαν των
ανωτέρω, εφόσον πιθανολογήθηκε βάσιµα η ύπαρξη σφάλματος στην
εκτίµηση της αξίας των κατασχεθέντων ακινήτων και, συνακόλουθα, στην
τιµή πρώτης προσφοράς τούτων, πρέπει η ένδικη ανακοπή να γίνει εν
µέρει δεκτή ὡς εν μέρει βάσιµη και κατ ουσίαν, να διορθωθούν οἱ
προσβαλλόμενες εκθέσεις αναγκαστικής κατάσχεσης ὡς προς την αξία
των κατασχεθέντων, κατά τα εκτιθέµενα παραπάνω, καθώς και να
διαταχθεί, κατ᾿ άρθρο 954 ξ 4 ΚΠΟΛλΔ, µε επιμέλεια της Γραμματείας του
παρόντος Δικαστηρίου, η ανάρτηση της απόφασης στην ιστοσελίδα
δημοσιεύσεων πλειστηριασµών του Δελτίου Δικαστικών Δημοσιεύσεων
του ἨΗλεκτρονικού Εθνικού Φορέα Κοινωνικής Ασφάλισης (8-ΕΦΚΑ).
Τέλος, η καθ᾽ ης πρέπει να καταδικαστεί σε µέρος των δικαστικών
εξόδων των ανακοπτόντων, λόγω της µερικής ήττας της στην παρούσα
δίκη, κατά την ουσιαστική µερική παραδοχή του σχετικού παρεπόµενου
αιτήµατός τους (άρθρ. 178 και 191 ξδ 2 ΚΠΟΛΔ), όπως ειδικότερα ορίζεται!

στο διατακτικό.
ΓΙΑ ΤΟΥΣ ΛΟΓΟΥΣ ΑΥΤΟΥΣ

ΔΙΚΑΖΟΝΤΑΣ αντιµωλία των διαδίκων.

ΔΕΧΕΤΑΙ εν µέρει την ανακοπή.

ΔΙΑΤΑΖΕΙ τη διόρθωση των 1231/2021 και 132/202Ί1 εκθέσεων
αναγκαστικής κατάσχεσης ακίνητης περιουσίας, που συνέταξε η
ὁὀικαστική επιµελήτρια του Πρωτοδικείου Άμφισσας, Νικολέττα
Φιλιπποπούλου, δυνάµει των οποίων εκτίθενται την 28-1-2022 σε

αναγκαστικό πλειστηριασµμό µε ηλεκτρονικά µέσα τα περιγραφόµενα
λεπτομερώς στο σκεπτικό της παρούσας δύο (2) ακίνητα, ὡς προς την
εκτίµηση της εµπορικής αξίας τους και την τιµή της πρώτης προσφοράς.

ΟΡΙΖΕΙ την αξία και την τιµή πρώτης προσφοράς των
αναφερόµενων στις παραπάνω εκθέσεις αναγκαστικής κατάσχεσης
ακινήτων στα εξής ποσά: α) για το ακίνητο που αναφέρεται στην
1391/2021 έκθεση αναγκαστικής κατάσχεσης (με ΚΑΕΙΚ
480320211007/0/0), στο ποσό των τριακοσίων χιλιάδων (300.000) ευρώ:
και β) για το ακίνητο που αναφέρεται στην 1322/2021 έκθεση
αναγκαστικής κατάσχεσης (µε ΚΑΕΚ 480320210002/0/0), στο ποσό των
πεντακοσίων σαράντα χιλιάδων (540.000) ευρώ.

ΔΙΑΤΑΖΕΙ την ανάρτηση της παρούσας, µε επιμέλεια της
Γραμματείας του Δικαστηρίου αυτού, στην ιστοσελίδα δημοσιεύσεων
πλειστηριασμών του δΔελτίου Δικαστικών Δημοσιεύσεων του
Ηλεκτρονικού Εθνικού Φορέα Κοινωνικής Ασφάλισης (ε-ΕΦΚΑ).

ΚΑΤΑΔΙΚΑΖΕΙ την καθ’ ης σε µέρος των δικαστικών εξόδων των
ανακοπτόντων, το οποίο ορίζει στο ποσό των διακοσίων (200) ευρώ.

ΚΡΙΘΗΚΕ, αποφασίστηκε κα! δημοσιεύτηκε στην Άμφισσα, την 171
Ιανουαρίου 2022, σε έκτακτη, δηµόσια συνεδρίαση στο ακροαΤήριό του,
χωρίς την παρουσία Των ὁδιαδίκων κα! Των πληρεξουσίων δικηγόρων

τους.

(Για τη δημοσίευση)
ΟΔΙΚΑΣΤΗΣ Η ΓΡΑΜΜΑΤΕΑΣ
ι
ΘΗΜ, ἰκίττιος.
