ΠΡΟΤΟΔΙΚΕΙΟ ΑΜΦΙΣΣΑΣ

ΔΙΑΔΙΚΑΣΙΑ ΑΣΦΑΛΙΣΤΙΚΩΝ ΜΕΤΡΩΝ

Αριθμός απόφασης

Σ ||ξ…,ζ:ζ%||'/2ο22

ΤΟ ΜΟΝΟΜΕΛΕΣ ΠΡΩΤΟΔΙΚΕΙΟ ΑΜΦΙΣΣΑΣ

Αποτελούμενο από τον Δικαστή, Δημήτριο Κίτσιο, Πρόεδρο
Πρωτοδικών, χωρίς τη σύμπραξη Γραμματέα.

Συνεδρίασε δηµόσια, στο ακροατήριό του, την 133 Ιανουαρίου
2022, γἷα να δικάσει την υπόθεση μµεταξύ:

Των ανακοπτόντων: (Ί1) Της ανώνυμης εταιρίας µε την επωνυμία
«Κυλινδρόμυλοι Ιτέας Επαμεινώνδας Παπαλεξανδρής Α.Ε.», η οποία
εδρεύει στην Ιτέα (Α.Φ.Μ. Ο94208820, Δ.Ο.Υ. Άμφισσας), όπως
εκπροσωπείτα νόµιµα (2) Επαμεινώνδα Παπαλεξανδρή  του
Αλεξάνδρου, κατοίκου Βριλησσίων Αττικής (Α.Φ. Μ. Ο19648744)- και (3)
Οδυσσέα Παπαλεξανδρή του Αλεξάνδρου, κατοίκου Ιτέας Φωκίδος
(Α.Φ.Μ. 0288205534), από τους οποίους η πρώτη παραστάθηκε διά και ΟΙ
δεύτερος και τρίτος µετά του πληρεξουσίου δικηγόρου, Κωνσταντίνου
Καραγκούνη (Δ.Σ. Λαμίας).

Της καθ᾽ ης η ανακοπή: Της εταιρίας µε την επωνυμία «ΟΕΡΑΙ
ΗΕιΙΙΑΣ5 ΧΡΗΜΑΤΟΟΙΚΟΝΟΜΙΚΕΣ ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ ΑΝΩΝΥΜΗ ΕΤΑΙΡΕΙΑ
ΔΙΑΧΕΙΡΙΣΗΣ ΑΠΑΙΤΗΣΕΩΝ ΑΠΟ ΔΑΝΕΙΑ ΚΑΙ ΠΙΣΤΩΣΕΙΣ», που
εδρεύει στην Αθήνα (ΑΦΜ 8ΒΟ0715056, Δ.Ο.Υ. Φ.Α.ΕΞ. Πειραιά, µε αριθµό
ΓΕΜΗ 138019601000), νοµίµως αδειοδοτηθείσας από την Τράπεζα της
Ελλάδος, όπως εκπροσωπείται νόµιµα, υπό την ιδιότητα της ως
διαχειρίστριας απαιτήσεων, εντολοδόχου Και ειδικού πληρεξουσίου,
αντιπροσώτου και αντικλήτου της εταιρίας µε την επωνυμία «ΡΟΞΕΙΡΟΝ
ΕΙΝΑΝΟΙΑΙ. ΙΝΨνΕΘΤΟΕΚ ΌΒΕΘΞΒΙΟΝΑΤΕΡ ΑΟΤΙνΙΤΥ ΟΟΜΡΑΝΥ», όπως
νοµίµως εκπροσωπτπείται, η οποία εδρεύει στο Δουβλίνο Ιρλανδίας, έχει
αριθµό καταχώρισης στο μητρώο εταιριών της Ιρλανδίας ΘΘΒΊ73ὃ, έχει δε
καταστεί ειδική διάδοχος της ανώνυμης τραπεζικής εταιρίας µε την
επωνυμία «ΑΛΦΑ ΤΡΑΠΕΖΑ ΑΝΩΝΥΜΟΣ ΕΤΑΙΡΙΑ» και τον διακριτικό
τίτλο «ΑΙ ΡΗΑ ΒΑΝΚ», η οποία εδρεύει στην Αθήνα (Α.Φ.Μ. Ο9Θ40142409.
Δ.Ο.Υ. ΦΑΕ Αθηνών), δυνάμει της από Ί1-7-2020 Σύμβασης Πώλησης και
Μεταβίβασης Επιχειρηματικών Απαιτήσεων σε συνδυασµό µε την από
17-7-2020 Σύμβαση Εκχώρησης Απαιτήσεων, καταχωρηθείσας νοµίµως
στα βιβλία του Ενεχυροφυλακείου Αθηνών την 17-7-2020 µε αριθμό
πρωτοκόλλου 283/17-7-2020 στον τόµο 11 και α.α 231, σύμφωνα µε τις
διατάξεις του άρθρου 10 ν. 3156/2003 σε συνδυασµό µε το άρθρο ὃ του
ν. 2844/2000, μεταξύ των οποίων απαιτήσεων συμµπεριλαμβάνεται και η
απορρέουσα από την ἐένδικη έννοµη σχέση, η οποία παραστάθηκε διά
της πληρεξουσίας δικηγόρου, Ανδριανής Παπακώστα.

ΟιΙι ανακόπτοντες ζητούν να γίνει δεκτή η από 3-1-2022 (αρ. ἐκθ.
κατάθ. ΑΣΦΜΊ/2022) ανακοπή τους, συζήτηση της οποίας ορίστηκε για
Τη δικάσιµο, που αναφέρεται στην αρχή της παρούσας.

Κατά τη συζήτηση της υπόθεσης, οι πληρεξούσιοι δικηγόροι των
διαδίκων ανέπτυξαν τους ισχυρισμούς τους και ζήτησαν να γἴνουν αυτοί

δεκτοί.

ΜΕΛΕΤΗΣΕ ΤΗ ΔΙΚΟΓΡΑΦΙΑ
ΣΚΕΦΤΗΚΕ ΚΑΤΑ ΤΟ ΝΟΜΟ

Με την Κρινόµενη ανακοπή τους, ο ανακόπτοντες ζητούν να
διορθωθούν οἱι 131 Κκαι 132/2021 εκθέσεις αναγκαστικής κατάσχεσης

-δ”.
ψψ

- φύλλο της 3/ΑιΣ ΦΜ/2Ο22 απόφασης του Μονομελούς Πρωτοδικείου Άμφισσας

ακίνητης περιουσίας της δικαστικής επιµελήτριας του Πρωτοδικείου
Άμφισσας, Νικολέττας Φιλιπποπούλου, µε την οποία εκτίθενται σε
αναγκαστικό πλειστηριασµό, την 28-1-2022, τα περιγραφόµενα σε αυτή
ακίνητα των ανακοπτόντων, µε επίσπευση και γιἷα την ικανοτποίηση
χρηµατικής απαίτησης της καθ᾽ ης, για το λόγο ότι η έκθεση αυτή περιέχει
σφάλμµατα ως προς την εκτίµηση της αξίας των κατασχεµένων. Με Το
παραπάνω περιεχόµενο και αἴίτημα η κρινόµενη ανακοπή αρµοδίως καθ᾽
ύλην και κατά τόπον (άρθρ. Ο84 ξ 4 σε συνδ. µε άρθρ. 33 ΚΠΟΧΔ)
εισάγεται για να συζητηθεί ενώπιον αυτού του Δικαστηρίου κατά την
διαδικασία των ασφαλιστικών µέτρων (άρθρ. 686 επ. ΚΠΟολδΔ), ασκήθηκε
εµπρόθεσµα, Καθόσον κατατέθηκε στη Γραμματεία αυτού Ττου
Δικαστηρίου την 4-1-2022, δηλαδή περισσότερες από 15 πλήρεις
εργάσιµες ηµέρες πριν από την ηµέρα του πλειστηριασμού (άρθρ. 954 ὃ
4 εδ. β΄ ΚΠΟλΔ, όπως ισχύε:), εἶναι νόµιµη (άρθρ. Θ33, Θ54 Σ 4 και Θ93 5
2 ΚΠΟΧΔ) και πρέτπει, συνεπώς, να ερευνηθεί περαιτέρω και ως προς την
ουσιαστική βασιμότητά της.

Από την ένορκη κατάθεση του µάρτυρα απόδειξης, Θεόδωρου
Κατσαρού, που δόθηκε νόµιµα στο ακροατήριο, από όλα ανεξαιρέτως τα
έγγραφα που προσκόµισαν νόµιµα Οοἱ διάδικοι, καθώς καὶι από όσα
εξέθεσαν προφορικά, κατά τη συζήτηση της υπόθεσης, οι πληρεξούσιοι
δικηγόροι τους, πιθανολογήθηκαν τα εξής: Δυνάμει των 131/2021 και
192/2021 εκθέσεων αναγκαστικής κατάσχεσης ακίνητης περιουσίας, που
συνέταξε η δικαστική επιµελήτρια του Πρωτοδικείου Άμφισσας, Νικολέττα
Φιλιϱπποπούλου, εκτῖθεντα.'σε αναγκαστικό πλειστηριασμό (µε
ηλεκτρονικά µέσα), την 28-1-2022, µεταξύ άλλων και τα περιγραφόµενα
στις εκθέσεις αυτές δύο ακίνητα των καθ᾽ ων η εκτέλεση (ανακοπτόντων),
µε επίσπευση και προς ικανοποίηση χρηµατικής αξίωσης της καθ’᾽ ης η
ανακοπή εταιρίας διαχείρισης απαιτήσεων από δάνεια και πιστώσεις,
ποσού 100.000 ευρώ, που αποτελεί µέρος μεγαλύτερης απαίτησής της,
προερχόµενης από την 4/ΙΔΠ3/2017 διαταγή πληρωμής του Δικαστή του
Μονομελούς Πρωτοδικείου Άμφισσας, αντίγραφο εκ Ττου πρώτου
εκτελεστού απογράφου της οποίας επέδωσε στους ανακόπτοντες την Ί-
6-2021 µε την από κάτωθι αυτής επιταγή προς πληρωμή. Συγκεκριµένα,
µε Ττην 131/2021 ἐκθεση αναγκαστικής κατάσχεσης κΚατασχέθηκε
αναγκαστικά, μµεταξύ άλλων, ἑένα οικόπεδο, άρτιο και οικοδοµήσιµο,
εμβαδού, κατά τον τίτλο κτήσης, 1.131 τ.µ., καιὶι κατά τον ΟΚΧΕ 1.135
Τ.μ., που βρίσκεται εντός του σχεδίου της πόλης Ιτέας του Δήμου
Δελφών, επί της οδού Καποδιστρίου 37, και εντός αυτού υπάρχουν δύο
συνεχόµενες ισόγειες αποθήκες και στέγαστρα, συνορεύει ὃε νότια µε
οδό Καποδιστρίου, ανατολικά µε ιδιοκτησία Σωτ. Παναγόπουλου, δυτικά
µε ιδιοκτησία Κκληρονόμων Γιαννακάκη Και βόρεια µε ιδιοκτησία
αγνώστων και έχει καταχωρηθεί στα βιβλία του Κτηματολογικού Γραφείου
Ιτέας µε ΚΑΕΚ 480320211007/0/0. Το παραπάνω ακίνητο περιήλθε
στους δεύτερο και τρίτο των ανακοπτόντων κατά πλήρη κυριότητα και
κατά ποσοστό ΒΟ06 εξ αδιαιρέτου σε καθένα από αυτούς από κληρονοµιά
του αποβιώσαντος το 1988 πατέρα τους, Αλεξάνδρου Παπαλεξανδρή του
Επαμεινώνδα, δυνάµει της 1998/8-3-1989 δήλωσης  αποδοχής
κληρονοµιάς του συμµβολαιογράφου ἹΙτέας, Αριστείδη Παπαλάϊου (νόµιµα
µεταγραμμένης), µε την οποία αποδέχθηκαν την κληρονοµία που τους
κατέλιπε µε την από 9-2-1986 ιδιόγραφη διαθήκη του, που δημµοσιεύθηκε
µε τα αριθ. 5/1989 πρακτικά του Δικαστηρίου τούτου. Η εµπορική αξία
Του εν λόγω ακινήτου και η τιµή πρώτης προσφοράς στην ως άνω
131/25-6-2021 ἐκθεση κατάσχεσης, καθώς και στο 134/2021 απόσπασµα
της ὡς άνω κατασχετήριας έκθεσης, ορίσθηκαν στα 210.000 ευρώ στο
10096 της πλήρους κυριότητας και στο ποσό των 105.000 ευρώ για ΤΟ
ιδανικό µερίδιο του Ὁδ096 καθενός από τους δεύτερο και τρίτο των
ανακοπτόντων. Εξάλλου, µε την Ί1382/2021 ἐκθεση αναγκαστικής
κατάσχεσης κατασχέθηκε αναγκαστικά, μεταξύ άλλων, και ένα οικόπεδο
µε ΚΑΕΚ 480320210002/0/0, άρτιο και οικοδοµήσιμο, εμβαδού κατά τον
μεν τίτλο κτήσης 1.169 47 τ.µ., και κατά τον ΟΚΧΕ 1.206 τ.µ., που
βρίσκεται εντός του εγκεκριµένου σχεδίου της πόλης Ιτέας του Δήμου
Δελφών και επί των οδών 28"" Οκτωβρίου, Καποδιστρίου και Νικολάου
Ευθυµίου, όπως αυτό αποτυπώνεται στο από Μαΐου 2009 τοπογραφικό
διάγραµµα της αρχιτέκτονα μµηχανικού, Δαρείας Τσαγκαράκη, που έχει
προσαρτηθήί στην 10.752/16-9-2009  πράξη  κατάτµησης  του
συμβολαιογράφου Ιτέας, Αριστείδη Παπαλάϊῑου µε τα Κεφαλαία

---
!

2” φύλλο της |-| /ΑΣΦΜ/2022 απόφασης του Μονομελούς Πρωτοδικείου Άμφισσας

αλφαβητικά στοιχεία «Α-Β-Η-Θ-Α», συνορεύει δε, σύµφωνα µε την πράξη
αυτή, νότια σε πλευρά Α-Β µέτρων 37,74 µε δηµοτική οδό 28'5
Οκτωβρίου, ανατολικά σε πλευρά Β-Η µέτρων 30,98 µε ιδιοκτησία της
πρώτης των ανακοπτόντων, βόρεια σε πλευρά Η-Θ µέτρων 37,70 µε οδό
Καποδιστρίου και δυτικά σε πλευρά Θ-Α µέτρων 31,14 µε δηµοτική οδό
Ν. Ευθυμίου. Το άνω οικόπεδο προήλθε από κατάτµηση μείζονος
οικοπέδου, άρτιου και οικοδοµήσιμου, εμβαδού 2.493 54 τ.µ., µε ΤΟ σε
αυτό τετραώροφο παλαιό λιθόκτιστο κτίσµα-πρώην μµηχανοστάσιο,
αποτελούμενο από ισόγειο όροφο και πρώτο, δεύτερο και τρίτο πάνω
από το ισόγειο ορόφους, επιφάνειας του κάθε ορόφου 278 29 τ.µ., που
βρίσκεται εντός του εγκεκριµένου σχεδίου της πόλης Ιτέας του Δήμου
Δελφών και επί των οδών 2835 Οκτωβρίου, Παπαναστασίου,
Καποδιστρίου και Ν. Ευθυμµίου και στη Θθέση «Αγκάλη», όπως αυτό
αποτυπώνεται στο από Μαΐου 2009 τοπογραφικό διάγραµµα της
αρχιτέκτονα μηχανικού, Δαρείας Τσαγκαράκη, που έχει προσαρτηθεί
στην 10.752/16-9-2009 πράξη κατάτµησης του συμµβολαιογράφου ἹΙτέας,
Αριστείδη Παπαλάϊου. Η εµπορική του αξία και η τιµή πρώτης
προσφοράς ορίστηκαν στην ως άνω Ί1532/25-6-2021 ἐκθεση κατάσχεσης,
καθώς και στο 185/2021 απόσπασµα της ὡς άνω κατασχετήριας έκθεσης
στα 300.000 ευρώ. Πιθανολογήθηκε, ὠστόσο, ὁότι η αξία και η τιµή
πρώτης προσφοράς των ὡς άνω ακινήτων υπολείπεται της πραγµατικής
αξίας τους, καθώς αµφότερα βρίσκονται σε ιδιαίτερα πλεονεκτική περιοχή
εντός του σχεδίου της πόλης της Ιτέας. Ειδικότερα, το πρώτο από τα
παραπάνω δύο ακίνητα (ΚΑΕΚ 480320211007/0/0), βρίσκεται στην
πρώτη παράλληλο του παραλιακού δρόμου της Ιτέας και λόγω της
ἐκτασής του (Ί1.131 τ.μ.) παρέχει µεγάλα περιθώρια οικοδόµησης (άνω
των 2.400 τ.μ.) και εκµετάλλευσης. Είναι χαρακτηριστικό ότι, µόλις ΤΟ
έτος 2018, ἦτοι σε µια περίοδο που η κτηµαταγορά δεν εἶχε ακόµη
ανακάμψει από την προηγηθείσα επταετή κρίση της, το ίδιο ακίνητο είχε
εκτιµηθεί από την τότε επισπεύδουσα «ΑΙΡΗΑ Τράπεζα» (ειδική
διάδοχος της οποίας είναι η καθ’᾽ ης) στο πτοσό ύψους των 262.000 ευρώ,
ακολούθως δε η τιµή αυτή διορθώθηκε µε την 84/2018 απόφαση του

Δικαστηρίου τούτου, κατόπιν σχετικής ανακοπής των ανακοπτόντων, στο
ποσό των 327.9500 ευρώ, µε βάση την οποία επισπεύσθηκε ο αντίστοιχος
πλειστηριασµός. Οµοίως, υπολείπετα της πραγµατκής και η
αναφεροµένη εµπορικήὴ αξία του ὁὅεύτερου ακινήτου (ΚΑΕΚ
4805320210002/0/0), καθώς το εν λόγω ακίνητο είναι πταραθαλάσσιο, σε
ιδιατερα. προνοµιακό μµέρος της Ιτέας (στη μµαρίνα της Ιτέας), µε
πρόσοψη 38 µέτρων στην παραλιακή οδό 28"'" Οκτωβρίου. Ειδικότερα, ΤΟ
ακίνητο αυτό αποτελεί τµήµα μµείζονος παραθαλάσσιου οικοπέδου της
πρώτης ανακόπτουσας (συνολικής έκτασης 2.493 54 τ.μ.), πτου βρίσκεται
πάνω στη µαρίνα της Ιτέας, τµήµα ὃε του μείζονος αυτού οικοπέδου
(ανατολικά του ἐνδικου «ακινήτου), εµβαδού µόλις ΘΘΘ82 τ.µ.,
εκπλειστηριάσθηκε, µε επίσπευση της «ΑΙΡΗΑ Τράπεζας», την Ί2-12-
2018, αντί πτοσού 305.000 ευρώ, ενώ ήδη διατίθεται προς πώληση αντί
ποσού 375.000 ευρώ. Όπως, επίσης, προκύπτει από το 2.888/2018
απόσπασµα της 2.848/2017 κατασχετήριας έκθεσης ακίνητης περιουσίας
του δικαστικού επιµελητή του Εφετείου Λαμίας, Αργυρίου Καταραχιά, τΟ
ἴδιο αυτό ακίνητο εἶίχε εκτιµηθεί αρχικά στο ποσό των 245.000 ευρώ στα
πλαίσια της επισπευδοµένης τότε εκτελεστικής διαδικασίας από την
«ΑΙΡΗΑ Τράπεζα», ακολούθως δὅε, κατόπιν σχετικής ανακοπής των
ανακοπτόντων γιἷα τη διόρθωση της αξίας του, προσδιορίστηκε η τιµή
τΤου, µε την 40/2018 απόφαση του Δικαστηρίου τούτου, στο ποσό των
6Θ8.380 ευρώ µε τιµή πρώτης προσφοράς το ίδιο χρηµατικό ποσό. Το
ἴδιο ακίνητο͵, εξάλλου, όπως κατατέθηκε, ἐχει ενταχθεί σε σχέδιο
ανέγερσης οικιστικού συγκροτήµατος, στο οποίο συμμετείχε και η ως άνω
αντίδικος των ανακοπτόντων, και έχει προς τούτο εκδοθεί οικοδοµική
άδεια, σύμφωνα µε την οποία προβλέπεται η ανέγερση 28 διαµερισµάτων
µε απεριόριστη και ακώλυτη Θέα στον Κορινθιακό Κόλπο. Με βάση,
λοιπόν, όλα τα παραπάνω Κκαι όσα ειδικότερα  παρατίθενται στις
εκτιµητικές εκθέσεις των διαδίκων (τις από 29-12-2021 εκθέσεις
εκτιµήσεως αγοραίας αξίας των ως ἄάνω δύο ακινήτων της
πιστοποιηµένης εκτιµήτριας της εταιρίας «ΗΝθα!Ι Εδοἰαἰίθ Ργορθγίαπα» Εβίτα
Φρανσές, που προσκοµίζουν οιἱι ανακόπτοντες, και Την από 9-6-2021
έκθεση εκτίµησης µε αυτοψία της πιστοποιηµένης εταιρίας εκτιµητών µε
τον τίτλο «ΑΙΘΝνΊΤ», που προσκομµίζει η Καθ᾽ ης), πιθανολογείται, κατά

Μ -
9 φύλλο της 5 /ΑΣΦΜΥ/2Ο22 απόφασης του Μονομελούς Πρωτοδικείου Άμφισσας

την κρίση του Δικαστηρίου, ότι η εµπορική αξία των κατασχεµένων δύο
ακινήτων ανέρχεται για µεν το πρώτο ακίνητο στο συνολικό ποσό των
200.000 ευρώ, και για το δεύτερο ακίνητο͵ στο ποσό των Β40.000 ευρώ.
Πιθανολογείται, επίσης, ότι, σε περίπτωση που δεν γἴνει η σχετική
διόρθωση στην αξία των εν λόγω ακινήτων και, κατ’ επέκταση, στην τιµή
πρώτης προσφοράς, Θα επέλθει βλάβη σε βάρος των ανακοπτόντων,
καθόσον η παραπάνω απόκλιση είναι ουσιώδης. Κατ’᾿ ακολουθίαν των
ανωτέρω, εφόσον πιθανολογήθηκε βάσιµα η ύπαρξη σφάλµατος στην
εκτίµηση της αξίας των κατασχεθέντων ακινήτων και, συνακόλουθα, στην
τιµή πρώτης προσφοράς τούτων, πρέπει η ἐνδικη ανακοπή να γίνει εν
μέρει δεκτή ως εν µέρει βάσιμη και κατ’ ουσίαν, να διορθωθούν οΙ
προσβαλλόµενες εκθέσεις αναγκαστικής κατάσχεσης ως προς την αξία
τΤων κατασχεθέντων, κατά τα εκτιθέµενα παραπάνω, καθώς και να
διαταχθεί, κατ’' άρθρο ΘΒ4 ξ 4 ΚΠΟλΔ, µε επιµέλεια της Γραμματείας του
παρόντος Δικαστηρίου, η ανάρτηση της απόφασης στην ιστοσελίδα
δημοσιεύσεων πλειστηριασμών του Δελτίου Δικαστικών Δημοσιεύσεων
του Ηλεκτρονικού Εθνικού Φορέα Κοινωνικής Ασφάλισης (6-ΕΦΚΑ).
Τέλος, η καθ᾽ ης πρέπει να καταδικαστεί σε µέρος των δικαστικών
εξόδων των ανακοπτόντων, λόγω της µερικής ήττας της στην παρούσα
δίκη, κατά την ουσιαστική µερική παραδοχή του σχετικού παρεπόµενου
αιτήµατός τους (άρθρ. 178 και 191 5 2 ΚΠΟΧΔ), όπως ειδικότερα ορίζεται

στο διατακτικό.
ΓΙΑ ΤΟΥΣ ΛΟΓΟΥνΣ ΑΥΤΟΥΣ

ΔΙΚΑΖΟΝΤΑΣ αντιµωλία των διαδίκων.

ΔΕΧΕΤΑΙ εν μέρει την ανακοτπή.

ΔΙΑΤΑΖΕΙ τη διόρθωση των Ί131/2021 και 132/2021 εκθέσεων
αναγκαστικής κατάσχεσης ακίνητης περιουσίας, που συνέταξε η
δικαστική επιµελήτρια του Πρωτοδικείου Άμφισσας,  Νικολέττα
Φιλιπποπούλου, δυνάµει των οποίων εκτίθενται την 28-1-2022 σε

αναγκαστικό πλειστηριασµό µε ηλεκτρονικά µέσα τα περιγραφόµενα
λεπτομερώς στο σκεπτικό της παρούσας δύο (2) ακίνητα͵, ως προς την
εκτίµηση της εµπορικής αξίας τους και την τιµή της πρώτης προσφοράς.

ΟΡΙΖΕΙ την αξία Και την τιµή πρώτης προσφοράς των
αναφερόµενων στις παραπάνω εκθέσεις αναγκαστικής κατάσχεσης
ακινήτων στα εξής ποσά: α) Υἷα Το ακίνητο που αναφέρεται στην
131/2021 έκθεση αναγκαστικής κατάσχεσης (µε ΚΑΕΚ
480320211007/0/0), στο ποσό των τριακοσίων χιλιάδων (300.000) ευρώ:
και β) γΥἷα το ακίνητο που αναφέρεται στην Ί132/2021 ἐκθεση
αναγκαστικής κατάσχεσης (µε ΚΑΕΚ 4805320210002/0/0), στο ποσό των
πεντακοσίων σαράντα χιλιάδων (δ40.000) ευρώ.

ΔΙΑΤΑΖΕΙ την ανάρτηση της παρούσας, µε επιµέλεια της
Γραμματείας του Δικαστηρίου αυτού, στην ιστοσελίδα δημοσιεύσεων
πλειστηριασμών Ττου  Δελτίου  Δικαστκών  Δημοσιεύσεων  Ττου
Ηλεκτρονικού Εθνικού Φορέα Κοινωνικής Ασφάλισης (6-ΕΦΚΑ).

ΚΑΤΑΔΙΚΑΖΕΙ την καθ᾽ ης σε µέρος των δικαστικών εξόδων των
ανακοπτόντων, το οποίο ορίζει στο ποσό των διακοσίων (200) ευρώ.

ΚΡΙΘΗΚΕ, αποφασίστηκε και δημοσιεύτηκε στην Άμφισσα, Την 173
Ιανουαρίου 2022, σε ἐκτακτη, δηµόσια συνεδρίαση στο ακροατήριό Του,
χωρίς την παρουσία των διαδίκων και τΤων πληρεξουσίων δικηγόρων

Τους.

(Για τη δημοσίευση)
Ο ΔΙΚΑΣΤΗΣ Η ΓΡΑΜΤΠΙΑΤΕΑΣ

"'
Θ Κίτκιος.
