λεπτομερώς στο σκεπτικό της παρούσας δύο (2) ακίνητα, ως προς την
εκτίµηση της εµπορικής αξίας τους και την τιµή της πρώτης προσφοράς.

ΟΡΙΖΕΙ την αξία και την τιµή πρώτης προσφοράς των
αναφερόµενων στις παραπάνω εκθέσεις αναγκαστικής κατάσχεσης
ακινήτων στα εξής ποσά: α) για το ακίνητο που αναφέρεται στην
1931/2021 έκθεση αναγκαστικής κατάσχεσης (με ΚΑΕΚ
480320211007/0/0), στο ποσό των τριακοσίων χιλιάδων (300.000) ευρώ:
και β) για το ακίνητο που αναφέρεται στην 1232/2021 έκθεση
αναγκαστικής κατάσχεσης (µε ΚΑΕΚ 480320210002/0/0), στο ποσό των
πεντακοσίων σαράντα χιλιάδων (540.000) ευρώ.

ΔΙΑΤΑΖΕΙ την ανάρτηση της παρούσας, µε επιμέλεια της
Γραμματείας του Δικαστηρίου αυτού, στην ιστοσελίδα δημοσιεύσεων
πλειστηριασµμών του Δελτίου Δικαστικών Δημοσιεύσεων του
Ηλεκτρονικού Εθνικού Φορέα Κοινωνικής Ασφάλισης (ε-ΕΦΚΑ).

ΚΑΤΑΔΙΚΑΖΕΙ την καθ᾽ ης σε µέρος των δικαστικών εξόδων των
ανακοπτόντων, το οποίο ορίζει στο ποσό των διακοσίων (200) ευρώὠ.

ΚΡΙΘΗΚΕ, αποφασίστηκε κα! δημοσιεύτηκε στην Άμφισσα, Την 171
Ιανουαρίου 2022, σε έκτακτη, δηµόσια συνεδρίαση στο ακροαΤήριό του,
χωρίς την παρουσία Των διαδίκων και Των πληρεξουσίων δικηγόρων

τους.

(Για τη δημοσίευση)
ΟΔΙΚΑΣΤΗΣ Η ΙΓΤΡΑΜΤΠΜΑΤΕΑΣ

ἡ
ΗΝ. ἰκίττιος.
