ΠΡΩΤΟΔΙΚΕΙΟ ΑΜΦΙΣΣΑΣ
ΔΙΑΔΙΚΑΣΙΑ ΑΣΦΑΛΙΣΤΙΚΩΝ ΜΕΤΡΩΝ.

Αριθμός απόφασης

ΦήῤΜ/σοσς

ΤΟ ΜΟΝΟΜΕΛΕΣ ΠΡΩΤΟΔΙΚΕΙΟ ΑΜΦΙΣΣΑΣ

Αποτελούμενο από τον Δικαστή, Δημήιριο Κἴσιο, Πρόεδρο
Πρωνοδικών, χωρίς τη σύμπραξη Γραμματέα.

Συνεδρίασε δημόσια, σιο ακροατήριό του. την 19 Ιανουαρίου
2032, για να δικάσει την υπόθεση μεταξύ:

Των ανακοπτόντων: (1) Της ανώνυμης εταιρίας µε την επωνυμία
«Κυλινδρόμυλοι Ιτέας Επαμεινώνδας Παπαλεξανδρής Α.Ε.», η οποία
εδρεύει στην Ἱτέα (Α.Φ.Μ. 0942088620. ΔΟΥ. Άμφισσας), όπως
εκπροσωπείται νόμιμα (2) Επαμεινώνδα Παπαλεξανδρή του
Αλεξάνδρου, κατοίκου Βριλησσίων Αιτικής (Α.Φ.Μ. 0196468744). και (3)
Ὀδυσσέα Παπαλεξανδρή του Αλεξάνδρου, κατοίκου Ιτέας Φωκίδος
(9.Φ.Μ. 0288205494), απὀ τους οποίους η πρώτη παρασιάθηκε διά κοι ο,
δεύτερος και τρίτος μετά του πληρεξουσίου δικηγόρου, Κωνσιανήνου
Καραγκούνη (Δ.Σ. Λαμίας).

Της καθ’ ης η ανακοπή: Της εταιρίας µε Ίην επωνυμία «ΟΕΡΑΙ.
ΗΕΙΙΑ5 ΧΡΗΜΑΤΟΟΙΚΟΝΟΜΙΚΕΣ ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ ΑΝΩΝΥΜΗ ΕΤΑΙΡΕΙΑ
ΔΙΑΧΕΙΡΙΣΗΣ ΑΠΑΙΤΗΣΕΩΝ ΑΠΟ ΔΑΝΕΙΑ ΚΑΙ ΠΙΣΤΩΣΕΙΣ», που
εδρείει στην Αθήνα (ΑΦΜ 8007150586, Δ.Ο.Υ. Φ.Α.Ε. Πειραιά. µε αριθµό
ΓΕΜΗ 148019601000), νομίμως αδειοδοτηθείσας σπὀ την Τράπεζα της
Ἑλλάδος, ὁπως εκπροσωπείται νόμιμα, υπό την Ιδιότητα της ως
διαχειρίστριας απαπήσεων, εγιολοδόχου και ειδικού πληρεξουσίου,
ανηπροσώπου και αντικλήτου της εταιρίας µε Την επωνυμία «ΡΟΒΕΙΡΟΝ.
ΕΙΝΑΝΟΙΑΙ ΙΝΝΕΦΤΟΑ ΘΕΘΙΟΝΑΤΕΟ ΑΟΤΙΝΙΤΥ ΟΟΜΡΑΝΥ», όπως
νομίμως εκπροσωπείται, η οποία εδρεύει στο Δουβλίνο ἠρλανδίας, έχει
αριθµό καπαχώρισης σιο µητρώο εταιριών της Ιρλανδίας 688173, έχει δε
καταστεί ειδική διάδοχας της ανώνυμης τραπεζικής εταιρίας µε την
επωνυμία «ΑΛΦΑ ΤΡΑΠΕΖΑ ΑΝΩΝΥΜΟΣ ΕΤΑΙΡΙΑ» και τον διακρπικὀ
Ίπλο «ΑΙΡΗΑ ΒΑΝΚ». η οποία εδρεύει στην Αθήνα (Α.Φ.Μ. 04014249,
Δ.ΟΥ. ΦΑΕ Αθηνών), δυνάμει της απὀ 1-7-2020 Σύμβασης Πώλησης και
Μειαβίβασης Επιχειρηματικών Απαιτήσεων σε συνδυασμό µε την απὀ
17-7-2020 Σύμβαση Εκχώρησης Απαπήσεων, καταχωρηθείσας νομίμως
στα βιβλία του Ενεχυροφυλακείου Αθηνών την 17-7-2020 µε αριθµό
πρωιοκόλλου 283/17-7-2020 στον Τόμο 14 και α.α 231, σύµφωνα µε τις
διατάξεις του άρθρου 10 ν. 4186/2003 σε συνδυασμό µε το άρθρο 3 του
ν. 2844/2000, µεταξύ των οποίων απαιτήσεων συµπεριλαμβάνετοι και η
απορρέαυσα απὀ την ἐνδικη έννοµη αχέση. η οποία παραστάθηκε διά
της πληρεξοισιας δικηγόρου, Ανδριανής Παπακώστα.

Οι ανακόπτοντες ζητούν να γίνει δεκτἠ η σπὀ 3-1-2023 (αρ. ἐκθ.
κατάθ. ΑΣΦΜΊ/2022) ανακοπή τους, συζήτηση της οποίας ορίστηκε για
τη δικάσιµο, που αναφέρεται στην αρχή της παρούσας.

Κατά τη συζήτηση της υπόθεσης. οι πληρεξούσιοι δικηγόροι των
διαδίκων ανέπτυξαν τους ισχυρισμούς τους και ζήπησαν να γίνουν αυτοί
δεκτο!.

ΜΕΛΕΤΗΣΕ ΤΗ ΔΙΚΟΓΡΑΦΙΑ.
ΣΚΕΦΤΗΚΕ ΚΑΤΑΤΟΝΟΜΟ

Με την κρινόµενη ανακοπή Ίους. 9 ανακόπιοντες ζητούν να
διορθωθούν οι 131 και 132/2031 εκθέσεις αναγκασιικής κατάσχεσης

κ
Ἂρ φόλλοτης «3 /ΑΣΦΜΩΦ23 απὀφοσης του Μονομελούς Πρωποδικείου Άμφιοσσς.

οκίνητης περιουσίας της δικαστικής επιµελήτριας του Πρωιοδικείου
Άμφισσας, Νικολέττας Φιλιπποπούλου, µε την οποία εκήθενται σε
οναγκαστικὀ πλειστηριασμό, την 28-1-2022, Ἰᾳ περιγραφόµενα σε ουτή
ακίνητα Ίων ανακοπτόντων, µε επίσπευση και για την ικανοποίηση
χρηματικής απα!τησης της καθ! ης, για το λόγο ότι η έκθεση αυτή περιέχει
σφάλματα ως προς την εκήίµηση της αξίας των καιασχεµένων. Με το
παραπόνω περιεχόµενο και αἴτημα η κρινόµενη ανακοπἠ αρµοδίως καθ
ύλην και κατά τόπον (άρθρ. 964 ὃ 4 σε συνδ. µε ἀρθρ. 993 ΚΠΟΛΔ)
εισάγεται για νο συζητηθεί ενώπιον αυτού του Δικαστηρίου κατά την
διαδικασία των ασφαλιστικών μέτρων (ἀρθρ. 686 επ. ΚΠΟΑΔ), ασκήθηκε
εµπρόθεσµα, καθόσον κατατέθηκε στη Γραμματεία αυιού Του
Δικαστηρίου την 4-1-2022, δηλαδή περισσότες απὀ 16 πλήρεις
εργάσιμες ηµέρες πριν απὀ την ηµέρα του πλειστηριαομού (4ρθρ. 54 8
4 εδ. β’ ΚΠΟΛΔ. όπως ιοχύει, εἶναι νόμιμη (άρθρ. 933. 964 6 4 και 983 6
2 ΚΠΟΛΔ) και πρέπει, συνεπώς. να ερευνηθεί περαπέρω και ως προς την
ουσιαστικἡ βασιµότητά της.

Από την ένορκη κατάθεση του μάρτυρα απὀδειξῆς, Θεόδωρου
Κατσαροή, που δόθηκε γόµιµα σιο ακροατήριο. από ύλα ανεξαιρέτως τα
έγγραφα που προσκόµισαν νόµιµα οι διάδικο, καθώς και απὀ όσα
εξέθεσαν προφορικά, κατά τη συζήτηση τῆς υπόθεσης. οι πληρεξούσιοι
δικηγόροι τους, πιθανολογήθηκαν τα εξής' Δυνάμει των 1431/2021 και
13212021 εκθἐσεων αναγκαστικής κατάσχεσης ακίνητης περιουσίας, που
συνέταξε η δικαστική επιµελήτρια του Πρωτοδικείου Άμφισσας, Νικολέττα
Φιλιπποπούλου. εκήθενται σε αναγκασικὀ πλεισιηριασμὀ (με
ηλεκτρονικά µέσα). την 28-1-2079. μεταξύ όλλων και τα περιγραφόµενα
στις εκθέσεις αυτές δύο ακίνητα των καθ᾽ ων η εκτέλεση (ανακοπτόντων).
µε επίσπευση και προς ικανοποίηση χρηματικής αξίωσης Της καθ’ ης η
ανακοπή εταιρίας διαχείρισης απαπήσεων απὀ δάνεια και πιστώσεις.
ποσοά 100.000 ευρώ. που αποτελε! µέρος μεγαλύτερης αποἰησάς της,
προερχόµενης απὀ την 4/ΑΠΑΙ2017 διαισγή πληρωμάς του Δικαστή του
Μονομελούς Πρωτοδικείου Άμφισσας. ανήγραφο εκ του πρώτου
εκτελεστού απογράφου της οποίας επέδωσε στους ανακόπτοντες την Ί-
6-2024 µε την απὀ κάτωθι αυτής επιταγή προς πληρωμή. Συγκεκριµένα.
µε την 191/2021 έκθεση αναγκαστκής καιάσχεαης κανασχέθηκε
αναγκασιικά, μειαξύ άλλων, ένα οικὀπεῦο, άρτιο και οικοδοµήσιμο,
εμβαδού, κατά τον 1πλο κτήσης. 1.191 τ.µ., και κατά τον ΟΚΧΕ 1.136
τμ. ποὺ βρίσκεται εντός του σχεδίου της πόλης Ἰτέας του Δήμου
Δελφών, επί της οδού ΚαποδιστρΙου 37. και εντός αυτού υπάρχουν δύο
συνεχόμενες ισόγειες αποθήκες και οιέγαστρα, συνορεύει δε νόπα µε
οδὀ Καποδισιρίου, ανα/ολικά µε Ιδιοκτησία Σων. Παναγόπουλου, δυηκά
µε. Ιδιοκτησία κληρονόμων Γιαννακάκη και βόρεα µε Ιδιοκτησία
αγνώσιων και έχει καἸοχωρηθεί στα βιβλία του Κτημοτολογικοῦ Γραφείου
πέας µε ΚΑΕΚ 480320211007/0/0. Το παραπάνω οκίητο περιήλθε
στους δεύτερο και 1ΡΙΟ των ανακοπτόντων κατά πλήρη κυριότητα και
κατά ποσοστό 5036 εξ αδιαιρέτου σε καθένα απὀ αυτούς απὀ κληρονομιά
του αποβιώσαντος το 1988 ποτέρα τους. Αλεξάνδρου Παπαλεξανδρή του
Επαμεινώνδα, δυνάµει της 1998/6:2-1989 δήλωσης αποδοχής
κληρονομιάς του συµβολαιογράφου Ιτέας, Αριστείδη Παπαλάῖου (νόμιμα
μειαγραμμένης), µε την οποία αποδέχθηκαν την «ληρονοµία που τους
κατέλιπε µε την από 9-2-1986 ιδιόγραφη διαθήκη Του. που δημοσιεύθηκε
µε τα αριθ. 5/1989 πρακτικά 1ου Δικαστηρίου τούτον. Η εμπορική αξία
του εν λόγω ακινήτου και η τιµή πρώτης προσφοράς στην ως άνω
191/26-6.2031 έκθεση καιάσχεσης, καθώς και σιο 1394/2021 απόσπασμα
της ως άνω καιααχετήριας έκθεσης, ορίσθηκαν σια 210.000 ευρώ στο
19056 της πλήρους κυριότητας και στο ποσό των 106.000 ευρώ για το
«δανικὀ μερίδιο του 6030 καθενός απὀ τους δεύτερο καὶ 1ΡΙΟ Ίων
ανακοπιόντων. Εξάλλου, µε την 1392/2024 έκθεση αναγκασικής
καιάσχεσης κατασχέθηκε αναγκαστικά, μεταξύ ἀλλων, και ένα οικόπεδο
µε ΚΑΕΚ 4803202/10009/0/0. άρτιο και οικοδοµήσιμο. εμβαδού κατά τον
μεν τηλο κτήσης 1.169,47 τ.μ., καὶ καιά τον ΟΚΧΕ 1.206 1µ., που
βρίσκεται εντός του εγκεκριµένου σχεδίου της πόλης Ιτέας του Δήμου
Δελφών και επ! των οδών 283 Οκτωβρίου. Καποδιστρίου και Νικολόου
Ευθυμίου, όπως αυτό αποτυπώνεται στο οπὀ Μαΐου 2009 ποπογροφικὀ
διάγραµµα της αρχιέκιονα μηχανικού, Δαρείας Τσαγκαράκη, που έχει
προσαργηθεί στην 190.762/10-9.2009 πράξη καάµησης του
συµβολαιογράφου Ιτέας. Αριστείδη Παπαλάῖου µε τα κεφαλαία

-- Α
3’ φάλλοιης ἢ /ΑΣΦΙΜΑ023 απόφασης 1ου Μονομελούς Πρωιοδπείου Άμφισσας

αλφαβητικά στοιχεία «Α-Θ-Η-Θ-Α». συνορεύει δε. σύµφωνα µε την πράξη
αυτή, γόπα σε πλευρά Α:Β µέτρων 37.74 µε δηµοιική οδό 263
ΟκτωβρΙου. αναιολικἀ σε πλευρά Β-Η µέτρων 60,98 µε ιδιοκτησία της
πρώτης των ανακοπτόντων. βόρεια σε πλευρά Η-Θ µέτρων 37.70 µε οδ
Καποδιστρίου και δυτικἀ σε πλευρά Θ.Α µέτρων 31,14 µε δημοτική οδὀ
Ν. Ευθυμίου. Το άνω οικόπεδο προήλθε απὀ κατἀιµήση μείζονος
οικοπέδου, ἁρπιου και οικοδοµήσιµου. εμβαδού 2.483.654 τ.µ., µε 1ο αε
αυτό τετραώροφο παλαιό Ἀιθόκηιστο κείσµα-πρώην µηχανοσιάσιο,
αποτελούμενο απὀ ισόγειο ὀροφο και πρώτο, δεύτερο καὶ Τρίο πάνω
απὸ το ισόγειο ορόφους, επιφάνειας Του κάθε ορόφου 278,29 τ.µ.. που
βρίσκεται εντός του εγκεκριµένου Οχεδίου Ίης πόλης Ιτέας του Δήμου
Δελφών και ἐπὶ των αδών 28Χ Οκτωβρίου. Παπαναστασίου,
Καποδιστρίου και Ν. Ευθυμίου και ΟΊη θέση «Αγκόλη», όπως αυτό
αποτυπώνεται σιο απὀ Μαΐου 2008 τοπογραφικό διάγραμμα της
αρχιτέκτονα μηχανικού, Δαρείας Τσαγκαράκη. που έχει προσαρτηθεί
στην 10.752/16-9-2008 πράξη κατάτµησης του συµβολαιογράφου Ιτέας,
Αριστείδη Παπαλάῖου. Ἡ εµπορικἠ του αξία και ἡ μή πρώτης
προσφοράς ορίστηκαν στην ως άνω 132/26-6-2021 έκθεση κατάσχεσης.
καθώς και σιο 135/2021 απὀσπασµα της ως άνω κατασχετήριας έκθεσης
στα 300 000 ευρώ. Πιθανολογήθηκε, ωστόσο, ὁτι η αξία καὶ η πΠµή
πρώτης προσφορᾶς των ως άνω ακινήτων υπολείπεται της πραγματικής.
αξίας τους, καθώς αμφότερα βρίσκονται σε ιδιαίτερα πλεονεκτική Περιοχή
εντός του Οχεδίου της πόλης της (τέας. Ειδικότερα, το πρώτο απὀ τα
παραπάνω δύο ακίνητα (ΚΑΕΚ 480320211007/0/0). βρίσκεται στην
πρώτη παράλληλο του παραλιακού δρόμου της Ιτέας και λόγω της
ἐκιασής του (1.131 τ.μ.) παρέχει μεγάλα περιθώρια οικοδόµησης (άνω
των 2.400 1μ.) κοι εκμετάλλευσης. Είναι χαρακτηριστικό ὁπι, μόλις το
έτος 2018. ἠτο σε µια περίοδο που η κἸηµαιαγορά δεν είχε ακόµη
ανακάµψε, απὀ την προηγηθείσα επταετή κρίση της, το Ιδιο ακίνητο είχε
εκηµηθεί από την τότε επισπεύδουσα «ΑΙΡΗΑ Τράπεζα» (ειδική
διάδοχος της οποίας εἶναι η καθ’ ης) στο ποσό ύψους των 262.000 ευρώ.
ακολούθως δε ἡ ημἠ αυτή διορθώθηκε µε την 84/20/18 απόφαση του
Ἀικαστηρίου τούτου. κατόπιν σχειικἠς σνακοπής Ίων ανακοπτόντων, στο
ποσό των 437.500 ευρώ. µε βάση την οποία επισπεύσθηκε ο ανῄστοιχος
πλειστηριασµός. Ὁμοίως. υπολείπεται της πραγματικής κα η
αναφεροµένη εμπορική αξία τοι δεύνερου ακινήτου (ΚΑΕΚ
480320210002/0/0), καθώς το εν λόγω ακίνητο είναι παραθαλάσσιο, σε
εδιαίτερα προνομιακό µέρος της Ιτέας (στη μαρίνα της Ιτέας), µε
πρόσοψη 48 µέτρων στην παραλιακή οδό 2835 Οκτωβρίου. Ειδικότερα, το
ακίνητο αυτό αποτελε! Ἰμήμα μείζονος παραθαλάσσιου οικοπέδου της
πρώτης ανακόπτουσας (συνολικής έκτασης 2.403,84 τ.μ.), που βρίσκεται
πάνω στη μαρίνα της Ιτέας, Ἰµήµα δε του μείζονος αυτού οικοπέδου
(αναιολικἀἁ του ἐνδικου ακνήτου). εμβαδού μόλις 699,82 τμ.
εκπλειστηριάσθηκε. µε επίσπευση της «ΑΙΡΗΑ Τράπεζας», την 12-12-
2018, ανη ποσού 306.000 ευρώ. ενώ ήδη διατθεῖαι προς πώληση αντί
ποσού 376.000 ευρώ. Όπως. επίσης. προκύπτει απὀ το 2.088/2019
απόσπασμα της 2.848/2017 κατασχετήριας έκθεσης ακίνητης περιουσίας
του δικαστικού επιµελητή Ίου Εφετείου Λαμίας, Αργυρίου Καταραχιά, το
Ιδιο αυτό ακίνηϊο εἴχε εκτιµηθε! αρχικά στο ποσό Ίων 546.000 ευρώ στα
πλαίσια της επισπευδοµένης Ἰότε εκτελεστικής διαδικασίας απὀ την
«ΑΙΡΗΑ Τράπεζα», ακολούθως δε, κατόπιν σχετικής ανακοπής των
ανακοπΊόντων για τη διόρθωση της αξίας του. προσδιορίστηκε η τιµή
του, µε την 40/2016 απόφαση του Δικαστηρίου Ιοὐτου, στο ποσό των
666.980 ευρώ µε τιμή πρώτης προσφοράς το Ιδιο χρηµαιτικὸ ποσό. Το
Ίδιο ακίνητο, εξάλλου, όπως κατατέθηκε. έχει ενταχθεἰ σε σχέδιο
ανέγερσης οικιστικού συγκροτήµατας, στο οποῖο συμμετείχε και η ως άνω
ανηδικος Ίων ανακοπτόντων, και έχει προς τούτο εκδοθε! οικοδομική
άδεια, σύµφωνα µε την οποία προβλέπεται η ανέγερση 28 διαμερισμάτων
µε απεριόριστη και ακώλυτη θέα στον Κορινθιακό Κόλπο. Με βάση,
λοιπόν. όλα Τα παραπάνω και όσα εἰδικότερα παραήθενται στις
εκτµητικές εκθέσεις των διαδίκων {πις απὀ 29-12-2021 εκθέσεις
εκτµήσεως αγοραίας αξίας ἵων ως άνω δύο ακινήτων της
πιστοπονηµένης εκηιµήτριας της εταιρίας «ΕθάΙ ΕΕΙ8Ι6 Ριαρθη]δηάν Εβίτα
Φρανσές, που προσκοµἰζουν οι θνακόπτονιες, και Ἰὴν απὀ 9-6-2024
έκθεση εκτίµησης µε αυτοψία της πιστοποιηµένης εταιρίας εκτιµη]ών µε
τον Ἠτλο «ΑΓ ΘΝΙΤ». που προσκοµίζει η καθ' ης). πιθανολογείαι, κατά

μας
4» σύλλοτης [ῦ /ΑΣΦΜΙΞΟ22 οπόφασης 1ου Μονομιλούς Πρωνοδνίου Άμφισσας

την κρίση του Δικασιηρίου, ότι η εμπορική αξία των κατασχεµένων δύο
ακινήτων ανέρχεται για μεν Τὸ πρώτο ακίνητο στο συνολικὀ ποσό των
300.000 ευρώ, κοι γιο 1ο δεύτερο ακίνη!ο, σιο ποσό των 540.000 ευρώ.
Πιθανολογείται, επίσης. ὅτι, σε περιπιωση που δεν γίει η σχετική
διόρθωση στην αξία των εν λόγω ακινήτων και, κατ' επέκταση, στην τιµή
πρώνης προσφοράς. θα επέλθει βλάβη σε βάρος των ανακοπιόνιων,
καθόσον η παραπάνω απόκλιση εἶναι ουσιώδης. Καν σκολουθίαν των
ανωτέρω, εφόσον πιθανολογήθηκε βάσιμα η ύπαρξη αφάλµαιος στην
εκήµηση της αξίας Ίων κατασχεθέντων ακινήτων και. συνακόλουθο, στην
τμή πρώτης προσφοράς τούτων. πρέπει η ἐνδικὴ ανακοπή να γίνει εν
μέρει δεκτή ως εν μέρει βάσιµη κοι κατ ουσίαν, να διορθωθούν οι
προσβαλλόµενες εκθέσεις αναγκαστικής κατάσχεσης ως προς την αξίο
των. κατασχεθέντων, καιά τα εκιθέµενα παραπάνω, καθώς και να
δισταχθεῖ, καὶ’ άρθρο 954 6 4 ΚΠΟλΔ, µε επιμέλεια της Γραμμαιεῖος του
παρόντος Δικαστηρίου. η ανάριηση τῆς ἀπὀφασης στην ιστοσελίδα
δημοσιεύσεων πλειστηριασμών 1ου Δελτίου Δικαστικών Δημοσιεύσεων
που Ηλεκτρονικού Εθνικού Φορέα Κοινωνικής Ασφάλισης (9-ΕΦΚΑ).
Τέλος, η καθ᾽ ης πρέπει να καταδικαστε! σε µέρος των δικαστικών
εξόδων των ανακοπτόντων, λόγω της µερικής ήττας της στην παρούσο
ὄικη, κατά την ουοιαστική μερική παραδοχή του σχετικού παρεπόµενου
απήματός τους (ἀρθρ. 178 και 191 5 2 ΚΠΟΔ), όπως ειδικότερα ορίζεται
στο διατακιικό

ΓΙΑ ΤΟΥΣ ΛΟΓΟΥΣ ΑΥΤΟΥΣ

ΔΙΚΑΖΟΝΤΑΣ αντιµωλία των διαδίκων.

ΔΕΧΕΤΑΙ εν µέρει την ανακοπή.

ΔΙΑΤΑΖΕΙ τη διόρθωση των 131/2021 και 1392/2021 εκβέσεων
ἀναγκασιικής καιάσχεσης ακίνητης Περιουσίας που συνέταξε η
δικαστική επιµελήγρια που Πρωτοδικείου Άμφισσας, Νικολέττα
-2022 σε

Φιλιπποπούλου, δυνάµει των οποίων εκιίθενται την 28-
ανογκαστικὀ πλεισπηριασµό µε ηλεκτρονικά µέσα τα περιγραφόµενα
λεπτομερώς στο σκεπτικὀ της παρούσας δύο (2) ακίνηϊα, ως προς την
εκτίμηση της εμπορικής αξίας τους κα την ημή τῆς πρώτης προσφοράς,

ΟΡΙΖΕΙ την αξία καὶ την Ἱμὴ πρώτης Προσφοράς των
αναφερόµενων σης παραπάνω εκθέσεις αναγκασικής καιάσχεσης
ακινήτων σια εξής ποσά: α) για πο ακίνητο που αναφέρεται στην
1412021 έκβεση «αναγκασηκής καάσχεσης {με ΚΑΕΚ
48032021100710/6). σιο ποσό Ίων τριακοσίων χιλιάδων (300.000) ευρώ.
και β) για Τὸ αΚΙΗΤΟ που αναφέρειαι στην 1392/2021 έκθεση
αναγκαστικἠς κατάσχεσης (ψε ΚΑΕΚ «Β0920210002/0/0). σἹο ποσό των
πεντακοσίων σαράντα χιλιάδων (540 000) ευρώ.

ΔΙΑΤΑΖΕΙ την ανάρτηση της παρούσας, µε επιμέλεια της
Γραμμαιείας του Δικασιηρίου αυτού, στην Ιστοσελίδα δημοσιεύσεων
πλειστηριασμών του Δελου Δικαστικών Δημοσκύσεων του
Ηλεκτρονικού Εθνικού Φορέα Κοινωνικής Ασφάλισης (9-ΕΦΚΑ).

ΚΑΤΑΔΙΚΑΖΕΙ την καθ' ης σε µέρος των δικαστικών εξόδων των
ανακοπιόντων, το οποΙο ορίζει στο ποσό των διακοσίων (200) ευρώ.

ΚΡΙΘΗΚΕ, αποφασίστηκε και δημοσιεύτηκε στην Άμφισσα, την 17"
Ιανουαρίου 2022. σε ἐκτακτη. δημόσια συνεδρίαση στο σκροατἠριό του,
Χωρίς την παρουσία των διαδίκων καὶ των πληρεξουσίων δικηγόρων

τους.

Ελα τη δημοσίευση)
οι Η ΓΡΑΜΜΑΤΕΑΣ

σσ

