ΠΡΩΤΟΔΙΚΕΙΟ ΑΜΦΙΣΣΑΣ
ΔΙΑΔΙΚΑΣΙΑ ΑΣΦΑΛΙΣΤΙΚΩΝ ΜΕΤΡΩΝ.

Αριθμός απόφασης

δ[ή4/λους

ΤΟ ΜΟΝΟΜΕΛΕΣ ΠΡΩΤΟΔΙΚΕΙΟ ΑΜΦΙΣΣΑΣ

Αποτελούμενο απὀ τον Δικαστή, Δημήτριο Κίσιο, Πρόεδρο
Πρωτοδικών, χωρίς τη σύμπραξη Γραμματέα

Συνεδρίασε δηµόσια, σιο ακροατήριό του, την 14 Ιανουαρίου
2022, για να δικάσει την υπόθεση µεταξύ:

Των ανακοπτόντων: (1) Της ανώνυμης εταιρίας µε την επωνυμία
«Κυλινδρόμυλοι Ιτέας Επαμεινώνδας Παπαλεξανδρής Α.Ε.», η οποία
εδρεύει στην Ιτέα (ΑΦ.Μ. 094208820, Δ.ΟΥ. Άμφισσας), όπως
εκπροσωπείται νόμιμα (2) Επαμεινώνδα Παπαλεξανδρή Του
Αλεξάνδρου, κατοίκου Βριλησσίων Απικής (Α.Φ.Μ. 019648744): και (3)
Οδυσσέα Παπαλεξανδρή του Αλεξάνδρου, κατοίκου Ιτέας Φωκίδος
(Α.Φ.Μ. 0288205434), απὀ τους οποίους η πρώτη παραστάθηκε διά και οἱ
δεύτερος και τρίτος µετά του πληρεξουσίου δικηγόρου, Κωνστανήνου
Καραγκούνη (Δ.Σ. Λαμίας).

Της καθ’ ης η ανακοπή: Της εταιρίας µε την επωνυμία «ΟΕΡΑΙ.
ΗΕιΙΑ5 ΧΡΗΜΑΤΟΟΙΚΟΝΟΜΙΚΕΣ ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ ΑΝΩΝΥΜΗ ΕΤΑΙΡΕΙΑ
ΔΙΑΧΕΙΡΙΣΗΣ ΑΠΑΙΤΗΣΕΩΝ ΑΠΟ ΔΑΝΕΙΑ ΚΑΙ ΠΙΣΤΩΣΕΙΣ», που
εδρεύει στην Αθήνα (ΑΦΜ 8007/6056, Δ.Ο.Υ. Φ.Α.Ε. Πειραιά, µε αριθµό
ΓΕΜΗ 198019601000), νοµίµως αδειοδοτηθείσας απὀ την Τράπεζα της
Ἑλλάδος, όπως εκπροσωπείται νόμιμα, υπό την Ιδιότητα της ως
διαχειρίστριας απαπήσεων, εντολοδόχου και ειδικού πληρεξουσίου,
ανηπροσώπου και αντικλήτου της εταιρίας µε την επωνυμία «ΡΟΒΕΙΟΟΝ.
ΕΙΝΑΝΟΙΑΙ ΙΝΝΕΦΤΟΗ ΟΕΘΙΟΝΑΤΕὉ ΑΟΤΙΝΙΤΥ ΟΟΜΡΑΝΥ», όπως
νομίμως εκπροσωπείται, η οποία εδρεύει στο Δουβλίνο Ιρλανδίας, έχει
αριθµό καταχώρισης στο µητρώο εταιριών της Ιρλανδίας 668173, έχει δε
καταστεί ειδική διάδοχος της ανώνυμης τραπεζικής εταιρίας µε την
επωνυμία «ΑΛΦΑ ΤΡΑΠΕΖΑ ΑΝΩΝΥΜΟΣ ΕΤΑΙΡΙΑ» και τον διακριτικό
τπλο «ΑΙΡΗΑ ΒΑΝΚ», η οποία εδρεύει στην Αθήνα (Α.Φ.Μ. 09014249,
Δ.Ο.Υ. ΦΑΕ Αθηνών), δυνάµει της από 1-7-2020 Σύμβασης Πώλησης και
Μεταβίβασης Επιχειρηματικών Απαπήσεων σε συνδυασμό µε την απὀ
17-7-2020 Σύμβαση Εκχώρησης Απαιτήσεων, καταχωρηθείσας νομίμως
στα βιβλία του Ενεχυροφυλακείου Αθηνών την 17-7-2020 µε αριθµό
πρωτοκόλλου 289/17-7-2020 στον Τόμο 11 και α.α 231, σύµφωνα µε τις
διατάξεις του άρθρου 10 ν. 3156/2003 σε συνδυασμό µε το άρθρο 3 του
ν. 2844/2000, µεταξύ των οποίων απαπήσεων συµπεριλαμβάνεται και η
απορρέουσα απὀ την ένδικη έννοµη σχέση, η οποία παραστάθηκε διά
της πληρεξουσίας δικηγόρου, Ανδριανής Παπακώστα

Οι ανακόπτοντες ζητούν να γίνει δεκτή η από 8-1-2022 (αρ. ἐκθ.
κατάθ. ΑΣΦΜΊ/2022) ανακοπή τους, συζήτηση της οποίας ορίστηκε για
τη δικάσιµο, που αναφέρεται στην αρχή της παρούσας.

Κατά τη συζήτηση της υπόθεσης, οι πληρεξούσιοι δικηγόροι των
διαδίκων ανέπτυξαν τους ισχυρισμούς τους και ζήτησαν να γίνουν αυτοί
δεκτοί.

ΜΕΛΕΤΗΣΕ ΤΗ ΔΙΚΟΓΡΑΦΙΑ.
ΣΚΕΦΤΗΚΕ ΚΑΤΑ ΤΟ ΝΟΜΟ

Με την κρινόµενη ανακοπή Ίους, ο ανακόπτοντες ζητούν να
διορθωθούν οι 191 και 1342/2021 εκθέσεις αναγκασιικής κατάσχεσης

μα...
ὰν φύλλονης .Ἄ/ΑΣΦΜΩΟ22 απόφασης του Μονομελοῦς Πρωνοδικείου Άμφισσας

ακίνητης περιουσίας της δικαστικής επιµελήτριας του Πρωτοδικείου
Άμφισσας, Νικολέττας Φιλιπποπούλου, µε την οποία εκήθενται σε
αναγκαστικό πλειστηριασμό, την 28-1-2022, τα περιγραφόµενα σε αυτή
ακίνητα των ανακοπτόντων, µε επίσπευση και για την ικανοποίηση
χρηματικής απαίτησης της καθ' ης, για το λόγο ότι η έκθεση αυτή περιέχει
σφάλματα ως προς την εκήµηση της αξίας των κατασχεµένων. Με το
παραπάνω περιεχόµενο και αἴτηµα η κρινόµενη ανακοπή αρµοδίως καθ'
ύλην και κατά τόπον (άρθρ. 954 6 4 σε συνδ. µε άρθρ. 993 ΚΠΟΛΔ)
εισάγεται για να συζητηθεί ενώπιον αυτού του Δικαστηρίου κατά την
διαδικασία των ασφαλισικών µέτρων (άρθρ. 606 επ. ΚΠΟλΔ), ασκήθηκε
εµπρόθεσµα, καθόσον κατατέθηκε στη Γραμματεία αυτού του
Δικαστηρίου την 4-1-2022, δηλαδή περισσότες απὀ 16 πλήρεις
εργάσιμες ηµέρες πριν απὀ την ηµέρα του πλειστηριασμού (άρθρ. 964 8
4 εδ. β' ΚΠΟΛΔ, όπως ισχύε!, εἶναι νόμιμη (άρθρ. 939, 964 6 4 και 993 6
2 ΚΠΟΛΔ) και πρέπει, συνεπώς, να ερευνηθεί περαιτέρω και ως προς την
ουσιαστική βασιµότητά της.

Από την ένορκη κατάθεση του µάρτυρα απόδειξης, Θεόδωρου
Κατσαρού, που δόθηκε νόµιµα στο ακροατήριο, απὀ όλα ανεξαιρέτως τα
έγγραφα που προσκόµισαν νόμιμα οι διάδικοι, καθώς και απὀ όσα
εξέθεσαν προφορικά, κατά τη συζήτηση της υπόθεσης, οι πληρεξούσιοι
δικηγόροι τους, πιθανολογήθηκαν τα εξής: Δυνάμει των 1391/2021 και
1492/2021 εκθέσεων αναγκαστικής κατάσχεσης ακίνητης περιουσίας, που
συνέταξε η δικαστική επιµελήτρια του Πρωτοδικείου Άμφισσας, Νικολέττα
Φιλιπποπούλου, εκτίθενται σε αναγκασικό πλεισηριασµό (µε
ηλεκτρονικά µέσα), την 28-1-2022, µεταξύ άλλων και τα περιγραφόµενα
στις εκθέσεις αυτές δύο ακίνητα των καθ᾽ ων η εκτέλεση (ανακοπτόντων),
µε επίσπευση και προς ικανοποίηση χρηματικής αξίωσης της καθ’ ης η
ανακοπή εταιρίας διαχείρισης απαιήσεων απὀ δάνεια και πιστώσεις,
ποσού 100.000 ευρώ, που αποτελεί µέρος μεγαλύτερης απαἰτησής της,
προερχόµενης απὀ την 4/ΔΠΑ/2017 διαταγή πληρωμής του Δικαστή του
Μονομελούς Πρωτοδικείου Άμφισσας, ανήγραφο εκ του πρώτου
Εκτελεστού απογράφου της οποίας επέδωσε στους ανακόπτοντες την Ί-
6-2024 µε την απὀ κάτωθι αυτής επιταγή προς πληρωμή. Συγκεκριµένα,
µε την 191/202Ί έκθεση αναγκαστικής καιάσχεσης κατασχέθηκε
αναγκαστικά, µεταξύ άλλων, ένα οικόπεδο, άρτιο και οικοδοµήσιµο,
εμβαδού, κατά τον Ἡτλο κτήσης, 1.191 τ.µ., και κατά τον ΟΚΧΕ 1.195
τµ., που βρίσκεται εντός του σχεδίου της πόλης Ιτέας του Δήμου
Δελφών, επ! της οδού Καποδιστρίου 97. και εντός αυτού υπάρχουν δύο
συνεχόμενες Ισόγειες αποθήκες και στέγαστρα, συνορεύει δε νότα µε
οδό Καποδισιρίου, ανατολικά µε Ιδιοκτησία Σωτ. Παναγόπουλου, δυτικά
µε. Ιδιοκτησία κληρονόμων Γιαννακάκη και βόρεια µε Ιδιοκτησία
αγνώστων και έχει καταχωρηθεί στα βιβλία Του Κτηµατολογικού Γραφείου
πέας µε ΚΑΕΚ 4θ0320211007/0/0. Το παραπάνω ακίνητο περιήλθε
στους δεύτερο και ΤΡΙΤΟ των ανακοπτόντων κατά πλήρη κυριότητα και
κατά ποσοστό 6030 εξ αδιαιρέτου σε καθένα απὀ αυτούς από κληρονοµιά
του αποβιώσαντος το 1988 πατέρα ους, Αλεξάνδρου Παπαλεξανδρή του
Επαμεινώνδα, δυνάµει της 1998/6-0-1989 δήλωσης αποδοχής
κληρονομιάς του συµβολαιογράφου Ιτέας, Αριστείδη Παπαλάῖου (νόμιμα
μεταγραμµένης), µε την οποία αποδέχθηκαν την κληρονοµία που τους
κατέλιπε µε την από 9-2-1986 ιδιόγραφη διαθήκη του, που δημοσιεύθηκε
µε τα αριθ. 6/1989 πρακτικά του Δικαστηρίου τούτου. Η εµπορική αξία
του εν λόγω ακινήτου και η τιµή πρώτης προσφοράς στην ως άνω
181/26-6-2024 έκθεση κατάσχεσης, καθώς και στο 194/2021 απόσπασμα
της ως άνω κατασχετήριας έκθεσης, ορίσθηκαν στα 210.000 ευρώ στο
10096 της πλήρους κυριότητας και στο ποσό των 106.000 ευρώ για το
Ιδανικὀ μερίδιο του 6030 καθενός απὀ τους δεύτερο και ΤρΙΟ των
ανακοπτόντων. Εξάλλου, µε την 1492/2021 έκθεση αναγκασικής
κατάσχεσης κατασχέθηκε αναγκαστικά, µεταξύ άλλων, και ένα οικόπεδο
µε ΚΑΕΚ 4θ0320210002/0/0, άρτιο και οικοδοµήσιµο, εμβαδού κατά τον
μεν ήχλο κτήσης 1.169,47 τ.µ., και κατά τον ΟΚΧΕ 1.206 τµ., που
βρίσκεται εντός του εγκεκριµένου σχεδίου της πόλης Ιτέας του Δήμου
Δελφών και επί των οδών 283: Οκτωβρίου, Καποδιστρίου και Νικολάου
Ευθυμίου, όπως αυτό αποτυπώνεται στο απὀ Μαϊου 2009 τοπογραφικό
διάγραµµα της αρχιτέκτονα μηχανικού, Δαρείας Τσαγκαράκη, που έχει
προσαρτηθεί στην 10.762/16-9-2009 πράξη κατάτµησης του
συµβολαιογράφου Ιτέας, Αριστείδη Παπαλάου µε τα κεφαλαία

3 Α
3’ φύλλοιης Ἡ /ΑΣΦΜΙ023 απόφασης του Μονομελούς Πρωνοδικείου Άμφισσας

αλφαβητικά στοιχεία «Α-Β-Η-Θ-Α», συνορεύει δε, σύµφωνα µε την πράξη
αυτή, νόπα σε πλευρά Α-Β µέτρων 37,4 µε δηµοτική οδό 283
Οκτωβρίου, ανατολικά σε πλευρά Β-Η µέτρων 90,98 µε Ιδιοκτησία της
πρώτης των ανακοπτόντων, βόρεια σε πλευρά Η-Θ µέτρων 37.70 µε οδό
Καποδιστρίου και δυτικά σε πλευρά Θ-Α µέτρων 31,14 µε δημοτική οδό
Ν. Ευθυμίου. Το άνω οικόπεδο προήλθε απὀ κατάιµηση μείζονος
οικοπέδου, άρτου και οικοδοµήσιµου, εμβαδού 2.499,64 τ.µ., µε το σε
αυτό τειραώροφο παλαιό λιθόκιστο κτίσμα-πρώην μηχανοστάσιο,
αποτελούμενο απὀ Ισόγειο όροφο και πρώτο, δεύτερο και Τρίο πάνω
από το ισόγειο ορόφους, επιφάνειας Ίου κάθε ορόφου 278.29 τ.µ., που
βρίσκεται εντός του εγκεκριµένου σχεδίου της πόλης Ιτέας του Δήμου
Δελφών και επ των οδών 283 Οκτωβρίου, Παπαναστασίου,
Καποδιστρίου και Ν. Ευθυμίου και στη θέση «Αγκάλη», όπως αυτό
αποτυπώνεται σιο απὀ Μαΐου 2009 τοπογραφικὀ διάγραµµα της
αρχιτέκτονα μηχανικού, Δαρείας Τσαγκαράκη, που έχει προσαρτηθεί
στην 10.752/16-0-2009 πράξη καιάτµησης του συµβολαιογράφου Ιτέας,
Αριστείδη Παπαλάῖου. ἩΗ εμπορική του αξία και η Πµή πρώτης
προσφοράς ορίστηκαν στην ως άνω 132/26-6-2021 έκθεση κατάσχεσης,
καθώς και στο 196/2021 απόσπασμα της ως άνω κατασχετήριας έκθεσης.
στα 300.000 ευρώ. Πιθανολογήθηκε, ωστόσο, ότι η αξία και η Πμή
πρώτης προσφοράς των ως άνω ακινήτων υπολείπεται της πραγματικής,
αξίας τους, καθώς αμφότερα βρίσκονται σε ιδιαίτερα πλεονεκτική περιοχή
εντός του σχεδίου της πόλης της Ιτέας. Ειδικότερα, το πρώτο απὀ τα
παραπάνω δύο ακίνητα (ΚΑΕΚ 480320211007/0/6), βρίσκεται στην
πρώτη παράλληλο του παραλιακού δρόµου της Ιτέας και λόγω της
ἐκτασής του (1.131 τ.μ.) παρέχει µεγάλα περιθώρια οικοδόµησης (άνω.
των 2.400 τ.μ.) και εκμετάλλευσης. Είναι χαρακτηριστικό ότι, µόλις το
έτος 2018, ήτοι σε µια περίοδο που η κτηµαταγορά δεν είχε ακόµη
ανακάμψει από την προηγηθείσα επταετή κρίση της, το Ιδιο ακίνητο είχε
εκηµηθεί από την τότε επισπεύδουσα «ΑΙΡΗΑ Τράπεζα» (ειδική
διάδοχος της οποίας είναι η καθ' ης) στο ποσό ύψους των 262.000 ευρώ,
ακολούθως δε η τιµή αυτή διορθώθηκε µε την 84/2018 απόφαση του
Δικαστηρίου τούτου, κατόπιν σχετικής ανακοπής των ανακοπτόντων, στο
ποσό των 327.600 ευρώ, µε βάση την οποία επισπεύσθηκε ο ανιίστοιχος
πλειστηριασµός. Ομοίως, υπολείπεται της πραγματικής και η
αναφεροµένη εμπορική αξία του δεύτερου ακινήτου (ΚΑΕΚ
480320210002/0/0), καθώς το εν λόγω ακίνητο είναι παραθαλάσσιο, σε
Ιδιαίτερα προνομιακό µέρος της Ιτέας (στη μαρίνα της Ιπέας), µε
πρόσοψη 38 µέτρων στην παραλιακή οδό 283 Οκτωβρίου. Ειδικότερα, το
ακίνητο αυτό αποτελεί τµήµα μείζονος παραθαλάσσιου οικοπέδου της
πρώτης ανακόπτουσας (συνολικής έκτασης 2.493,54 τ.μ.), που βρίσκεται
πάνω στη μαρίνα της Ἱτέας, Ἰµήµα δε του μείζονος αυτού οικοπέδου
(ανατολικά του ένδικου ακινήτου), εμβαδού μόλις 699,82 τ.µ.,
εκπλειστηριάσθηκε, µε επίσπευση της «ΑΙΡΗΑ Τράπεζας», την 12-12-
2018, ανή ποσού 305.000 ευρώ, ενώ ήδη διαῄθεται προς πώληση αντί
ποσού 376.000 ευρώ. Όπως, επίσης, προκύπτει απὀ το 2.098/2016
απόσπασμα της 2848/2017 κατασχετήριας έκθεσης ακίνητης περιουσίας
του δικαστικού επιµελητή του Εφετείου Λαμίας, Αργυρίου Καταραχιά, το
Ίδιο αυτό ακίνητο είχε εκτιµηθεί αρχικά στο ποσό των 646.000 ευρώ στα
πλαίσια της επισπευδοµένης Τότε εκτελεστικής διαδικασίας απὀ την
«ΑΙΡΗΑ. Τράπεζα», ακολούθως δε, κατόπιν σχετικής ανακοπής των
ανακοπτόντων για τη διόρθωση της αξίας του, προσδιορίστηκε η τιµή
του, µε την 40/2018 απόφαση του Δικαστηρίου τούτου, στο ποσό των
668.380 ευρώ µε τιµή πρώτης προσφοράς το Ιδιο χρηματικό ποσό. Το
ἴδιο ακίνητο, εξάλλου, όπως κατατέθηκε, έχει ενταχθεί σε σχέδιο
ανέγερσης οικιστικού συγκροτήµατος, στο οποίο συμμετείχε και η ως άνω
ανηῄδικος των ανακοπτόντων, και έχει προς τούτο εκδοθεί οικοδομική
άδεια, σύµφωνα µε την οποία προβλέπεται η ανέγερση 28 διαμερισμάτων
µε απεριόριστη και ακώλυτη θέα στον Κορινθιακό Κόλπο. Με βάση,
λοιπόν, όλα Τα παραπάνω και όσα εἰδικότερα παραήθενται στις
εκτµητικές εκθέσεις των διαδίκων (τις απὀ 29-12-2021 εκθέσεις
Εκτιµήσεως αγοραίας αξίας Ίων ως άνω δύο ακινήτων της
πιστοποιηµένης εκτιµήτριας της εταιρίας «Ἠθα! ΕθΙβΙο ΡιορθιΙαπά» Εβίτα
Φρανσές, που προσκοµίζουν οἱ ανακόπτοντες, και την απὀ 9-6-202/
έκθεση εκτίµησης µε αυτοψία της πιστοποιηµένης εταιρίας εκτιµητών µε
τον ΠΙλο «ΑΙΘΜΙΤ», που προσκοµίζει η καθ᾽ ης), πιθανολογεί[αι, κατά

ο 5
40 Φύλλοπης 6 ΑΣΦΜΙΩΟ22 σπόφασης ου Μονομιλούς Πρωιοδικείου Άμφισσας

την κρίση του Δικαστηρίου, ότι η εμπορική αξία των κατασχεµένων δύο
ακινήτων ανέρχεται για μεν Το πρώτο ακίνητο στο συνολικό ποσό των
300.000 ευρώ, και για το δεύτερο ακίνητο, στο ποσό των 640.000 ευρώ.
Πιθανολογείται, επίσης, ότ, σε περίπτωση που δεν γίνει η σχετική
διόρθωση στην αξία των εν λόγω ακινήτων και, κατ’ επέκταση, στην τιµή
πρώτης προσφοράς, θα επέλθει βλάβη σε βάρος των ανακοπτόντων,
καθόσον η παραπάνω απόκλιση εἶναι ουσιώδης. Και ακολουθίαν των
ανωτέρω, εφόσον πιθανολογήθηκε βάσιμα η ύπαρξη σφάλματος στην
εκήίµηση της αξίας των κατασχεθέντων ακινήτων και, συνακόλουθα, στην
τιµή πρώτης προσφοράς τούτων, πρέπει η ένδικη ανακοπή να γίνει εν
μέρει δεκτή ως εν µέρει βάσιµη και κατ ουσίαν, να διορθωθούν οἱ
προσβαλλόµενες εκθέσεις αναγκαστικής κατάσχεσης ως προς την αξία
πων καιασχεθέντων, κατά τα εκτθέµενα παραπάνω, καθώς και να
διαταχθεί, κατ’ άρθρο 954 6 4 ΚΠΟΛΔ, µε επιμέλεια της Γραμματείας Του
παρόντος Δικαστηρίου, η ανάρτηση Ίης απόφασης στην ιστοσελίδα
δημοσιεύσεων πλειστηριασμών του Δελίου Δικαστικών Δημοσιεύσεων
του Ηλεκτρονικού Εθνικού Φορέα Κοινωνικής Ασφάλισης (6-ΕΦΚΑ).
Τέλος, η καθ᾽ ης πρέπει να καταδικαστεί σε µέρος των δικαστικών
εξόδων των ανακοπτόντων, λόγω της µερικής ήττας της στην παρούσα
δίκη, κατά την ουσιαστική µερική παραδοχή του σχετικού παρεπόµενου
αιτήµατός τους (άρθρ. 178 και 191 8 2 ΚΠΟλΔ), όπως ειδικότερα ορίζεται
στο διατακτικό

ΓΙΑ ΤΟΥΣ ΛΟΓΟΥΣ ΑΥΤΟΥΣ

ΔΙΚΑΖΟΝΤΑΣ αντιµωλία των διαδίκων.

ΔΕΧΕΤΑΙ εν µέρει την ανακοπή.

ΔΙΑΤΑΖΕΙ τη διόρθωση των 19/1/2021 και 1392/2021 εκθέσεων
αναγκαστικής καιάσχεσης ακίνητης περιουσίας, που συνέταξε η
δικαστική επιµελήτρια του Πρωτοδικίου Άμφισσα, Νικολέττα
-2022 σε

Φιλιπποπούλου, δυνάµει των οποίων εκήθενται την 28-
αναγκαστικό πλειστηριασµό µε ηλεκτρονικά µέσα τα περιγραφόµενα
λεπτομερώς στο σκεπτικό της παρούσας δύο (2) ακίνητα, ως προς την
εκτίµηση της εµπορικής αξίας τους και την τιµή της πρώτης προσφοράς.
ΟΡΙΖΕΙ την αξία και την μή πρώτης προσφοράς Ίων
αναφερόµενων στις παραπάνω εκθέσεις αναγκαστικής κατάσχεσης
ακινήτων στα εξής ποσά: α) για το ακίηΤΟ που αναφέρεται στην
191/202Ί έκθεση «αναγκασικής κατάσχεσης {µε ΚΑΕΚ
480320211007/0/0), στο ποσό των τριακοσίων χιλιάδων (300.000) ευρώ.
και β) για 1Ο ακηΙΟ που αναφέρεται στην 192/2021 έκθεση
αναγκαστικής κατάσχεσης (µε ΚΑΕΚ 480320210002/0/0), στο ποσό των
πεντακοσίων σαράντα χιλιάδων (640.000) ευρώ
ΔΙΑΤΑΖΕΙ την ανάρτηση της παρούσας, µε επιμέλεια της
Γραμματείας του Δικαστηρίου αυτού, στην ισιοσελίδα δημοσιεύσεων
πλειστηριασμών Ίου Δελίου Δικασικών Δημοσιεύσεων του
Ηλεκτρονικού Εθνικού Φορέα Κοινωνικής Ασφάλισης (6-ΕΦΚΑ).
ΚΑΤΑΔΙΚΑΖΕΙ την καθ’ ης σε µέρος των δικαστικών εξόδων των
ανακοπιόντων, το οποίο ορίζει στο ποσό των διακοσίων (200) ευρώ.
ΚΡΙΘΗΚΕ, αποφασίστηκε και δημοσιεύτηκε στην Άμφισσα, την 17"
Ιανουαρίου 2022, σε έκνακτη, δηµόσια συνεδρίαση στο ακροατήριό του,
Χωρίς την παρουσία των διαδίκων και των πληρεξουσίων δικηγόρων

τους.

(κα τη δημοσίευση)
0 ΔΙ Ἠ ΓΡΑΜΜΑΤΕΑΣ

δα,

